Hospital de campanha começa a funcionar em Caxias do Sul: Unidade será usada para pacientes sem sintomas graves. Postos de saúde do Rio Grande do Sul ficam aberto até as 22h.	alegria
Estudo indica que chimpanzés são capazes de apreciar música: Pesquisa com filhote revelou que animal prefere ouvir música harmoniosa.	alegria
STF nega ação que pedia a revogação de artigos da Lei de Falências: PDT questionava limite para crédito trabalhista e isenção ao comprador. Lei isenta o novo dono de obrigações trabalhistas sobre a empresa falida.	alegria
Exército chinês faz demonstração de habilidades em Pequim: Grupo comemora neste sábado seu 82º aniversário. Demonstração envolveu golpes e armas.	alegria
Zoológico alemão apresenta tigresas quadrigêmeas ao público: Mãe deu à luz bebês sem ajuda de veterinários, afirma parque. Felinas já têm pouco mais de um mês de vida.	alegria
Perto da concordata, GM já é chamada de 'Governo Motors': Plano do Tesouro dos EUA prevê controle de 70% da montadora. Governo planeja injetar mais US$ 50 bilhões para viabilizar a empresa.	alegria
Prefeito de Londres é 'apresentado' à sua estátua de cera: Boris Johnson ganhou 'sósia' no museu Madame Tussauds londrino. Ele é o 1º político britânico a ter a honraria em quase uma década.	alegria
China vira principal comprador dos produtos brasileiros: Em março, país desbancou EUA como principal destino de exportações. Com crise, governo chinês injeta quase US$ 600 bilhões na economia.	alegria
Bancos lideram lista das marcas mais valiosas do país, diz consultoria: BrandAnalytics divulgou nova lista com números relativos a 2008. Bradesco, Itaú e Banco do Brasil aparecem nas três primeiras posições.	alegria
Trégua na Faixa de Gaza entra em vigor às 17h, diz Egito. A chancelaria do Egito anunciou na tarde desta quarta-feira que um cessar-fogo entre Israel e o movimento Hamas, que controla a Faixa de Gaza, entrará em vigor às 17h desta quarta-feira (hora de Brasília; 19h, no horário internacional).	alegria
Panda gigante surpreende e dá à luz em zoológico na Tailândia: Lin Hui foi inseminada artificialmente, mas não dava sinais de gravidez. Pequeno panda terá de ser devolvido à China quando completar dois anos.	alegria
Pesquisadora mostra em SP que células-tronco podem atenuar as rugas: Segundo pesquisa, célula-tronco do próprio paciente rejuvenesce a pele. Efeito lembra o da toxina botulínica, mas sem paralisação muscular.	alegria
Rainha Elizabeth se torna bisavó, de uma menina. A rainha Elizabeth, de 84 anos, se tornou bisavó pela primeira vez. Nesta quinta-feira, o Palácio de Buckingham anunciou o nascimento da filha de seu neto Peter Phillips com a mulher, a canadense Autumn Phillips.	alegria
Foto da vitória de Obama é a mais curtida da história do Facebook. A foto que mostra Michelle e Barack Obama se abraçando depois do resultado das eleições presidenciais foi curtida por mais de 3 milhões de pessoas e compartilhada mais de 450 mil vezes.	alegria
EUA terão vacina contra H1N1 no segundo semestre, diz autoridade: Governo está preparando vacinas para gripe antiga e a nova. Expectativa é tê-las a tempo de fazer a vacinação conjunta.	alegria
Suécia celebra primeiros casamentos entre homossexuais: Parlamento aprovou a união no último 1 de abril. Permissão passou a valer a partir dessa sexta-feira (1).	alegria
Estatueta de 'gordinha sexy' é mais antiga escultura do mundo, com 40 mil anos: Objeto que mede apenas 6 cm vem de caverna no sudoeste da Alemanha. Figura de marfim de mamute pode ter servido como amuleto de fertilidade.	alegria
Definição sobre candidatura de Ciro ao governo de SP pode sair até mês que vem: PSB quer definir situação eleitoral nos estados até o final de agosto. Segundo cúpula do partido, pesquisas animam Ciro Gomes e o PSB.	alegria
Imagem da Nasa mostra ônibus espacial como 'mosquinha' sobre o Sol: Cena impressionante foi obtida durante viagem da nave para o Hubble. Astronautas têm missão de 11 dias de duração para reparar telescópio.	alegria
Brasileiros estão entre bancos com maior rentabilidade das Américas, diz pesquisa: Ações de bancos brasileiros tiveram alta em 2009. Instituições financeiras menores tiveram melhor rentabilidade.	alegria
Kassab e Marta participam da Parada Gay em São Paulo: Prefeito posou para fotos com participantes do evento. Ex-prefeita desfilou em trio elétrico pela avenida Paulista.	alegria
Astronautas concluem 5ª caminhada espacial da missão da Endeavour: Trabalho externo durou 5 horas, 1h30 mais breve que o previsto. Endeavour deve se desacoplar da ISS nesta terça às 14h26.	alegria
Governo quer estender emissão de extrato do INSS a todos os bancos: Para que isso ocorra, projeto de lei será enviado ao Congresso. Pela legislação atual, apenas BB e Caixa podem oferecer o serviço.	alegria
Lula descarta reduzir ritmo de obras no São Francisco devido à crise: Presidente disse que foi criado 'turno adicional' para gerar empregos. Ele também edisse que governo está aumentando investimento no PAC.	alegria
Carlinhos Brown e Guilherme Arantes cantam para 'namorados' na Bahia: Apresentação aconteceu na Costa do Sauípe nesta sexta-feira. Brown surpreendeu com músicas românticas na madrugada de sábado.	alegria
Governador do DF nomeia novo comandante para PM: Cúpula da polícia foi exonerada após denúncias de desvio de dinheiro. PM teria pago concessionária por serviços não prestados.	alegria
Primeira comemoração de Obama foi através de redes sociais. No Facebook, imagem da vitória foi curtida por mais de 2,6 milhões de pessoas.	alegria
Lucro da Colgate-Palmolive aumenta 13,7% no trimestre: Empresa teve lucro líquido de US$ 561,6 milhões no período. Vendas mundiais caíram 5,5%, para US$ 3,745 bilhões.	alegria
Cientistas descobrem espécie rara de pássaro careca: Búlbulo de Cara Pelada foi localizado no Laos. É o 1º achado de ave canora registrado na Ásia em um século.	alegria
EUA lançam projeto para incentivar a venda de veículos: Presidente Barack Obama e legisladores chegaram a um acordo. Consumidores vão receber bônus para trocar carro velho por novo.	alegria
BID dará empréstimo de US$ 3 bilhões ao México por gripe e crise: Os empréstimos para 2009 são quase triplo do valor oferecido em 2008. Objetivo é amenizar os impactos da gripe e da crise econômica.	alegria
Irã liberta 140 oposicionistas detidos após eleições: Eles foram presos durante protestos contra reeleição do presidente.	alegria
ONG transforma lixo em instrumentos musicais em Betim: Quarenta crianças carentes participam de projeto de reciclagem. Em Belo Horizonte, instrutores também realizam oficinas em escolas.	alegria
Apple negocia compra do Twitter, diz imprensa norte-americana: Acordo pode ser anunciado em junho, segundo sites especializados. Empresa teria oferecido US$ 700 milhões, superando oferta do Facebook.	alegria
Brasil vai inaugurar na África fábrica de remédio para tratamento da Aids. A Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz) vai inaugurar, na semana que vem (dia 21) uma fábrica de medicamentos antirretrovirais para o tratamento da Aids no Continente Africano.	alegria
Mulher de 52 anos dá à luz quadrigêmeos em SC: Professora e marido procuraram clínica de fertilização. Crianças nasceram na sexta e permanecem internadas.	alegria
VCP tem prejuízo de R$ 6 milhões no trimestre: Companhia registrou recorde de vendas de celulose no trimestre. VCP está se unindo com a Aracruz.	alegria
Pernilongo gordo do Rio Pinheiros demonstra evolução em tempo real: Inseto maior não representa mais perigo à população, diz biólogo. Resultado demonstra que larvas ajudam a indicar nível de poluição.	alegria
Motorista que não entregar CNH cassada em 48 horas será preso no PR: Secretário de segurança anunciou operação nesta quarta-feira em Curitiba. Estado tem 69 mil habilitações cassadas e não devolvidas pelos motoristas.	alegria
GM faz acordo com 95% das concessionárias nos Estados Unidos: Lojas tinham até hoje para decidir se continuariam na rede. Montadora tem planos de fechar 1.280 concessionárias no país.	alegria
Modelo usa pintura corporal para pedir transparência a políticos em Londres: Campanha quer que os eurodeputados abram ao público seus gastos. Eleições para o Parlamento Europeu ocorrem entre 4 e 7 de junho.	alegria
Lula diz que Vale-Cultura vai possibilitar que pobres tenham ‘acesso à cultura’: Programa prevê cartão de R$ 50 para gastos com cultura. Lula disse que pediu a artistas que discutam a questão no país.	alegria
Fotógrafa 'ensina' ratos a posarem com instrumentos musicais: Eles 'posaram' em troca de comida, diz holandesa.	alegria
Farc asseguram respeito ao cessar-fogo. As Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia (Farc) asseguraram neste domingo seu respeito ao cessar-fogo anunciado pelo comando rebelde há seis dias, mas reforçaram seu direito de se defender caso seja necessário.	alegria
Pescadores recolhem 3 toneladas de lixo de rios em Rondônia: Cerca de 100 pessoas limparam dez quilômetros de rios em Ji-Paraná. Foram recolhidos sacos plásticos, garrafas e eletrodomésticos velhos.	alegria
Brasil já saiu da crise financeira, diz Paulo Bernardo: Segundo o ministro do Planejamento, governo está otimista. Bernardo participou do 7º Congresso Internacional Brasil Competitivo.	alegria
Sandra Annenberg sai da quarentena após contrair nova gripe: Exames confirmaram diagnóstico nesta terça-feira (28). Jornalista apresentou sintomas da doença desde dia 22 de julho.	alegria
São Luís registra abril mais chuvoso dos últimos 24 anos: 'Cinturão de nuvens' provoca chuvas no Nordeste, segundo meteorologista. A partir de maio deve chover com menor intensidade na região.	alegria
Brasil terá crescimento 'surpreendente' no próximo ano, diz Lula: Em Campina Grande, presidente disse que país está saindo da crise. Oposição torce para Brasil não 'dar certo' para ter chance eleitoral, disse.	alegria
Anotação antiga recém-descoberta revela história de sobrevivente do Holocausto: Albert Veissid, judeu francês, foi preso pelos nazistas em Auschwitz. Bilhete recém-encontrado continha o nome dele e outras seis pessoas.	alegria
Exame genético fixa dose de remédio para cada paciente: Variantes de DNA indicam como cada organismo lida com medicamento. Teste ajuda pacientes que têm dificuldade com certas drogas.	alegria
Cientistas conseguem observar 'fases' de planeta fora do Sistema Solar: Feito foi possível com o satélite franco-europeu CoRoT. Objeto é grande como Júpiter, mas gira próximo à estrela.	alegria
Conselho acelera tramitação de inquéritos de crimes contra União: Meta é economizar tempo e desafogar as varas federais. A cada ano, perde-se de três a quatro meses com burocracia em inquéritos.	alegria
Prestadoras de serviços terão de enviar declaração anual de quitação de débitos: Obrigatoriedade consta na lei 12007, publicada no DO desta quinta-feira. Com isso, consumidor não terá mais de guardar recibos de anos anteriores.	alegria
Bill Clinton visita o Haiti para coordenar ajuda ao país: Ex-presidente dos EUA é enviado especial da ONU ao país caribenho. Ele quer ajudar a reorganizar infraestrutura e criar 150 mil empregos.	alegria
Pneus usados recebem destino ecológico após passar por 'Ecoponto' em MG: Cerca de 54 toneladas de borracha já foram reaproveitadas por empresas. Destinação errada pode render multa de R$1 mil a R$ 50 milhões.	alegria
Documento da diretoria do FMI vê 'sinais de melhora' na economia brasileira: Para Fundo, país está em 'posição favorável' diante da crise. País ainda pode afrouxar políticas fiscal e monetária, caso necessário.	alegria
Supremo julga réus do mensalão por crime de formação de quadrilha. O Supremo Tribunal Federal (STF) retomou há pouco o julgamento do último capítulo da Ação Penal 470, o processo do mensalão. A ministra Rosa Weber analisa agora se os réus do núcleo político (José Dirceu, José Genoino e Delúbio Soares), publicitário (Marcos Valério, Ramon Hollerbach, Cristiano Paz, Simone Vasconcelos e Geiza Dias) e financeiro (Kátia Rabello, José Roberto Salgado, Ayanna Tenório e Vinícius Samarane) cometeram crime de formação de quadrilha.	alegria
Japão estreia serviço de doações on-line para políticos: Serviço chamado 'Love Japan' é lançado a um mês das eleições no país. Iniciativa pretende incentivar o aumento de contribuições individuais.	alegria
Lula e presidente do Chile, Michelle Bachelet, firmam acordos em SP: Acordo prevê cooperação entre Receita e Serviço Aduaneiro do Chile. Lula e Michelle Bachelet participam de encontro empresarial na Fiesp.	alegria
Gás natural deve ficar mais barato no Rio: Nos postos, preço deve cair em 6%, nas residências, em 2,75%. Novos valores passam a valer a partir desta sexta-feira (1).	alegria
Obama anuncia ajuda de US$ 73 milhões para o Zimbábue: Anúncio foi feito após encontro com premiê do país africano. Dinheiro não vai passar pelo governo do presidente Mugabe.	alegria
Britânica de 66 anos dá à luz um menino, diz jornal: Criança nasceu com aproximadamente 2,5 quilos. Ela se tornou a britânica mais velha a se tornar mãe.	alegria
Intervenções no mercado são temporárias, diz assessor da Casa Branca: Obama não quer 'controlar bancos, seguradoras ou montadoras', disse. Objetivo é resgatar mercado dos próprios excessos, segundo Summers.	alegria
Vale negocia preço do minério de ferro com siderúrgicas chinesas: Empresa brasileira fechou acordo na quarta com japonesas e coreanas. Vale havia dito que só retomaria negociações depois das concorrentes.	alegria
Morte de mãe dá estabilidade a detentor de guarda de criança, aprova Câmara: Texto prevê garantia de emprego por prazo máximo de cinco meses. Projeto segue agora para análise e votação no Senado.	alegria
Ney Latorraca melhora e pode deixar CTI na próxima semana. Permanece estável o estado de saúde do ator Ney Latorraca, de 68 anos, internado desde o dia 25 de outubro na Casa de Saúde São José, no Rio.	alegria
Mudança tem que partir do povo, não de Obama, diz ex-radical dos EUA: William Ayers foi acusado de terrorismo por campanha de McCain. Ele foi militante de esquerda nos anos 60 e apoiou eleição de Obama.	alegria
Airbus financiará operação de buscas das caixas-pretas do voo 447, diz jornal: Empresa quer estender operação por mais três meses. Airbus está disposta a gastar até € 20 milhões (R$ 53,2 milhões).	alegria
Arqueólogos encontram vestígios com mais de 1.200 anos em MG: Pesquisadores localizaram amostras de vegetais em Montes Claros. Com projeto, cientistas querem aproximar comunidade das descobertas.	alegria
Colégio Militar adia retorno às aulas por causa da nova gripe: Reinício das atividades estava previsto para 3 de agosto. Aulas voltam em 17 de agosto em Porto Alegre.	alegria
Christiane Torloni propõe vigília pela Amazônia no Senado: Atriz reuniu-se com deputados e senadores nesta terça-feira (5). Ela quer que vigília dure a noite toda no plenário.	alegria
Maceió faz campanha contra Aids no São João: Secretaria Municipal distribui cartilhas e preservativos durante a festa. Exames também estão sendo realizados na capital alagoana.	alegria
Cientistas estudam teia de tarântulas: Seda produzida por esse tipo de aranha ainda é pouco conhecida. Grande resistência e flexbilidade do material gera interesse de indústria.	alegria
Senadores terão que devolver verba irregular de auxílio-moradia: Presidente da Casa, José Sarney (PMDB-AP), terá desconto em folha. Mesa Diretora corrigiu erro administrativo e legalizou benefício.	alegria
Lucro da Lojas Renner tem alta de 9,88%, para R$ 47,8 milhões: Resultados da empresa no 2º trimestre saíram nesta segunda-feira (27). No acumulado do 1º semestre, receita da rede superou R$ 1 bilhão.	alegria
Água abre vala entre placa de contenção e parede de barragem no Piauí: Chuva forte faz volume de água aumentar na Barragem de Algodões. Prefeitura de Cocal pediu helicóptero para resgatar moradores isolados.	alegria
Laboratórios apresentam bons resultados em drogas para o câncer: Testes clínicos mostraram potencial contra tumor de intestino, pele e mama. Dados ainda são preliminares; estudos com pacientes humanos continuam.	alegria
Flor cria 'aeroporto' para abelhas em suas pétalas, revela estudo: Formato especial das células ajuda insetos a pousar com segurança. Planta e polinizadores possuem 'aliança' que beneficia ambas as partes.	alegria
Zoológico em MG abre as portas em noites de lua cheia: Visitantes podem conhecer hábitos noturnos de vários animais. Passeios noturnos são feitos mensalmente no zoológico de Belo Horizonte.	alegria
Britânicos criam espermatozoides a partir de células-tronco de embrião: Pesquisa britânica chegou à forma totalmente funcional da célula Feito poderá ajudar quem não consegue ser pai no futuro.	alegria
Alencar é transferido para quarto, diz boletim médico: Vice foi submetido a cirurgia na sexta para tratar obstrução intestinal. Médicos dizem que recuperação é considerada 'bastante satisfatória'.	alegria
Juíza manda soltar mulher de boxeador achado morto em Pernambuco: Segundo TJ, delegado considera que suspeita não teve ligação com morte. Ela deve deixar prisão na tarde desta quinta-feira.	alegria
Homens dedicam mais tempo a filhos parecidos com eles, diz estudo: Pesquisa francesa foi feita com populações tradicionais do Senegal. Semelhança pode ser detectada até no cheiro das crianças.	alegria
Google diz estar próximo de energia renovável mais barata que carvão: Em 2007, empresa anunciou que conduziria pesquisas nesse sentido. Especialista afirma que houve progresso nos últimos nove meses.	alegria
Sarney marca instalação da CPI para a próxima terça-feira: Com decisão, definição dos cargos-chave ficou para a próxima semana. Governo e oposição disputam comando da investigação.	alegria
Campeãs da 'Corrida das Galinhas' deixam pegadas em calçada da fama: Ave batizada de Ana Maria ficou em primeiro lugar na disputa. Galinha com melhor fantasia estava como Maya, de 'Caminho das Índias'.	alegria
'Salvar uma vida compensa o trabalho no feriado', diz piloto de helicóptero da PRF: Alguns profissionais não reclamam de passar Dia do Trabalho no batente. Serviço é encarado com disposição por quem quer realizar sonho no futuro.	alegria
Lula presenteia presidente da Nigéria com bola autografada por Pelé: Umaru Musa Yar´Adua faz visita oficial ao Brasil. Encontro entre presidentes foi no Palácio do Itamaraty.	alegria
Agitação logo após impacto é bom sinal para Felipe Massa, diz especialista: Cirurgião do Albert Einstein indica necessidade de várias tomografias. Impacto forte só pode ser avaliado com esse acompanhamento.	alegria
Kassab fala em 'criatividade' para gerar empregos durante crise: Prefeito de SP esteve na festa do Dia do Trabalho da CUT. Evento acontece na Cidade Dutra, na Zona Sul de São Paulo.	alegria
Michelle Obama inova com jeito franco na Casa Branca: Primeira-dama dos EUA é conhecida por ser honesta e 'pé no chão'. Mães se identificam com seus comentários sobre família e trabalho.	alegria
Supremo condena Dirceu e outros 9 réus por formação de quadrilha. O Supremo Tribunal Federal (STF) terminou, por volta das 20h10 desta segunda-feira (22/10), a parte do julgamento em que seriam recolhidos os votos dos ministros. Com o último pronunciamento de hoje, do presidente da Corte Ayres Britto, foram condenados pelo crime de formação de quadrilha José Dirceu e outros nove réus.	alegria
Megainvestidor Warren Buffett vira boneco nos EUA: Brinquedos foram distribuídos a torcedores do Omaha Royals. Bilionário também é um dos principais donos do time.	alegria
Japão quer reduzir emissão de gases para aquecer a economia: País quer combater a recessão e o aquecimento global. Até tirar a gravata pode ajudar a proteger o planeta.	alegria
Cientistas mostram que origem espontânea da vida na Terra é viável: Experiências químicas mostram como poderiam surgir moléculas de RNA. Elas agiriam como 'faz-tudo' que impulsionaria as primeiras formas de vida.	alegria
Pesquisadores da Universidade de São Paulo em Bauru criam carne em pó: Produto é destinado a pessoas que não podem mastigar. Carne será 60% mais barata que suplementos de proteína.	alegria
Lucro do Deutsche Bank cresce mais de 60% no trimestre: Banco alemão lucrou 1,074 bilhão de euros no período. Resultados foram 'muito satisfatórios', disse presidente da instituição.	alegria
Alencar evolui bem, mas ainda não tem intestino restabelecido, diz boletim: Vice-presidente se recupera de cirurgia para desobstrução intestinal. Nesta quarta, ele recebeu a visita do governador de Minas, Aécio Neves.	alegria
Diretora da Petrobras anuncia produção maior de usinas térmicas: Escassez de chuvas nas regiões Sul e Sudeste é o motivo. Será necessário aumentar a importação de gás natural da Bolívia.	alegria
Ambulatório para atender suspeitos da nova gripe é inaugurado em MG: Área no Hospital Eduardo de Menezes pode atender 120 pessoas por dia. Na rede particular, médicos fazem triagem de pacientes em contêiner.	alegria
Alencar já caminha e começa a se alimentar nesta segunda, diz hospital: Vice foi submetido a cirurgia na sexta para tratar obstrução intestinal. Médicos dizem que vice-presidente está 'evoluindo bem'.	alegria
Brasileiro é campeão mundial de aviões de papel: Leonard Ang ganhou na categoria 'tempo de voo'. Ele prometeu raspar a cabeça caso vencesse.	alegria
Sindicato cubano celebra 50 anos da revolução no Dia do Trabalho: Foi comemorado o 'compromisso com o socialismo'. O presidente Raúl Castro comandou o ato principal.	alegria
Crianças e porcos dividem espaço em abrigo no Maranhão: Leitão órfão vira mascote de desabrigados em parque de exposições de Bacabal.	alegria
Após 'fundo do poço', economia vai se recuperar ainda este ano, diz Bernanke: Presidente do Fed vê desemprego em alta nos próximos meses. Segundo ele, consumo subiu, mas investimento ainda está baixo.	alegria
Contribuintes já podem pedir devolução de IR descontado de férias vendidas: Para obter restituição, é necessário retificar declarações antigas. O total a ser devolvido pode chegar a R$ 2 bilhões.	alegria
Jornalista Merval Pereira recebe prêmio da Universidade de Columbia: Colunista do jornal "O Globo" receberá medalha e um prêmio de US$ 5 mil. Premiação acontecerá em Nova York no dia 14 de outubro.	alegria
Reserva no Xingu forma nova turma de bombeiros indígenas: Índios de MT combatem incêndios florestais em suas terras. No ano passado, brigada reduziu queimadas em 80%.	alegria
Réplica do túmulo de Tutankamon será aberta à visitação em 2013. O governo do Egito anunciou que no próximo ano uma réplica exata do túmulo de Tutankamon será aberta à visita do público, no Vale dos Reis, onde está enterrada a maioria dos faraós egípcios.	alegria
Google lança banda larga de altíssima velocidade. O Google apresentou nesta quinta-feira o serviço de banda larga Google Fiber, prometendo uma velocidade de navegação mais de cem vezes superior à de algumas das melhores companhias tradicionais de telecomunicação e cabo dos Estados Unidos.	alegria
Lula pede que ministros apresentem marco regulatório para pré-sal: Solenidade no Rio marcou início de operação na camada pré-sal. Lula recebeu pequeno barril de petróleo extraído hoje do Campo de Tupi.	alegria
Vice José Alencar faz exames médicos em São Paulo: Vice-presidente faz tratamento contra um câncer. Ele está usando novo medicamento, em fase de pesquisa.	alegria
Taxa de desemprego recua na Alemanha: Parte da baixa, no entanto, foi provocada por mudança no cálculo. Número de desempregados registrou queda de 127 mil em maio.	alegria
Cientista usa Twitter para questionar paranormalidade: Experiência usou site de relacionamentos para testar habilidades psíquicas de seguidores, diz 'New Scientist'.	alegria
'Dados do IBGE mostram uma guinada para cima importante', diz Lula: Ele disse que ficou feliz com PIB melhor que esperado por adversários. ‘Pânico’ de alguns setores da economia aumentou crise, disse presidente.	alegria
José Alencar está disposto e conversa normalmente, diz hospital: Vice foi submetido a cirurgia na sexta para tratar obstrução intestinal. Ele segue internado na UTI do hospital Sírio Libanês, em São Paulo.	alegria
Lula defende aliança comercial entre países emergentes: ‘As chances de ficarmos ricos são mais fáceis se estivermos juntos’, disse. Presidente pede mais ousadia a empresários durante evento em São Paulo.	alegria
Lula vai a Genebra para participar de reuniões da ONU e da OIT: Ele se encontrará com Sarkozy pela primeira vez após acidente do voo 447. Na terça, Lula segue para a Rússia, onde se reúne com líderes dos BRICs.	alegria
Vinho tinto aumenta libido feminina, diz estudo: Pesquisadores avaliaram questionários de quase 800 mulheres.	alegria
Caranguejo vai parar em pizza no Maranhão: Nesta sexta-feira (10) será comemorado o Dia da Pizza. Receita maranhense ficou em 7º lugar em competição entre pizzarias.	alegria
Mães lactantes com nova gripe devem continuar amamentando: Orientação é da Breastfeeding Network, que defende a lactação natural. 'Se o bebê estiver com gripe, então o leite materno é o alimento ideal.'	alegria
Peixes oleosos podem evitar doença degenerativa nos olhos, diz estudo: Consumo de ômega-3 pode frear degeneração macular nos primeiros estágios ou em estágios avançados.	alegria
Governo do Paraná paga indenização a 45 ex-presos políticos: Indenizações totalizam R$ 893 mil. Presidente de comissão diz que indenizações têm valor simbólico.	alegria
Justiça dos EUA manda soltar jovem afegão prisioneiro em Guantánamo: Mohammed Jawad havia sido preso em 2002. Advogados dizem que ele tinha 12 anos à época, mas Pentágono nega.	alegria
Prouni é 'milagre' na educação e vai beneficiar 720 mil até 2010, diz Lula: Segundo presidente, hoje são 545 mil os universitários beneficiados. Ele disse ainda que no governo é 'proibido' dizer que educação é gasto.	alegria
Mulher de Sarney se recupera bem de cirurgia, diz hospital: Dona Marly, de 77 anos, teve fraturas no ombro esquerdo após queda. Segundo boletim médico, não houve necessidade de colocar prótese.	alegria
Para Bernardo, economia pode ajudar eventual campanha de Dilma a 2010: 'Melhor forma de ganhar a eleição é fazer um bom governo', disse ministro. Governo terá que reforçar orçamento para pagar o Bolsa-Família, afirmou.	alegria
Distribuição gratuita de camisinhas bate recorde no Brasil: Governo diz que 406 milhões de unidades foram distribuídas em um ano. Ministério da Saúde anuncia que pode entregar número ainda maior.	alegria
Fiat quer adquirir atividades da GM na América Latina, diz agência: 'Negociações já começaram', informou uma fonte à agência AFP. O porta-voz da montadora italiana se recusou a comentar a informação.	alegria
Senado aprova MP para dar merenda e transporte escolar para ensino médio: MP destina R$ 547,6 milhões para programas do governo. Projeto regulamenta também repasses para o Pronera.	alegria
‘Justiça brasileira existe e se fez valer’, diz Protógenes: Delegado da PF comentou arquivamento do processo do juiz De Sanctis. Em festa de 1º de Maio, ele disse que está na 'iminência' do desemprego.	alegria
Turismo de Santa Catarina superou tragédia, diz secretário: Há seis meses, chuvas e desmoronamentos mataram mais de 120 pessoas. Turismo representa 12,5% do PIB do estado.	alegria
China lançará sua primeira sonda para Marte neste ano: Nave não-tripulada Yinghuo-1 (Vagalume-1) pesa 115 quilos. Objetivo é orbitar o planeta vermelho e obter dados.	alegria
PF faz operação contra clonagem de cartões e fraudes pela internet: Mais de 600 policiais participam de ação em 12 estados e no DF. Devem ser cumpridos 139 mandados de prisão e 136 de busca.	alegria
Nos EUA, Alencar obtém autorização para passar por novo tratamento contra câncer: Vice-presidente receberá novo medicamento. Tratamento ataca células que provocam o tumor.	alegria
Barbeiro improvisa salão em abrigo temporário no Maranhão: Antonio Silvano montou barbearia em um dos cômodos do parque de exposições que abriga vítimas da cheia do rio Mearim.	alegria
Navio mercante encontra peça em área de buscas do voo 447: Fotos de peça foram enviadas à Marinha pelo comandante de navio. No total, 44 corpos já foram resgatados; outros seis estão em navio francês.	alegria
Fiocruz entrega 1º lote de remédio para gripe A de fabricação própria: São 150 mil kits de produção nacional; 5 mil para o Rio. Ministério comprará ainda outros 800 mil do exterior.	alegria
Obama marca 'cervejada dos brigões' para quinta-feira na Casa Branca: Professor negro de Harvard e policial branco são pivôs do caso. Com convite a envolvidos, presidente tenta encerrar polêmica racial.	alegria
Advogados querem indenização de R$ 500 mil para jovem presa com homens: Em 2007, garota sofreu abusos em delegacia de Abaetetuba, no Pará. Defesa também pedirá pensão mensal vitalícia de dois salários mínimos.	alegria
Lula presenteia líderes do G5 com camisas da seleção brasileira: Presidente brincou sobre vitória do Brasil na Copa das Confederações. Segundo ele, lema de campanha de Obama, 'yes, we can', inspirou seleção.	alegria
Laboratório do PR passa a realizar exames da nova gripe, diz governo: Resultados de testes de pacientes do estado devem sair em 2 dias. Secretário da Saúde disse que 'aulas devem seguir normalmente'.	alegria
Menina britânica que ganhou direito de morrer é operada: Jovem mudou de ideia e foi submetida a transplante de coração em Londres.	alegria
Fiat confirma interesse na compra da Opel: Presidente da montadora italiana diz que empresa alemã seria 'parceira ideal' para a companhia.	alegria
Senador do Piauí sofre cirurgia de redução de estômago em SP: Heráclito Fortes (DEM) passa bem e ainda está na UTI. Assessoria diz que senador deve ficar de licença por uma semana.	alegria
Kraft Foods registra lucro 10% maior no trimestre: Ganho líquido foi de US$ 660 milhões. Receitas líquidas caíram 6,5% entre janeiro e março.	alegria
No Maranhão, Lula pede que divergências políticas sejam deixadas de lado: Presidente visitou áreas afetadas pelas enchentes no estado e no Piauí. Ele pediu que prefeitos apresentem projetos de recuperação ao governo.	alegria
Indústria do Japão tem maior crescimento em 56 anos: Setor cresceu 8,3% no 2º trimestre na comparação com o anterior. Japão entrou em recessão no segundo trimestre de 2008.	alegria
Organização Mundial da Saúde vai enviar remédio contra a nova gripe a 72 países: Antiviral Tamiflu havia sido doado pela Roche à agência da ONU. Estoque é suficiente para tratar 2,4 milhões de pacientes.	alegria
Estados do Nordeste tentam organizar campanha para vítimas das chuvas: Segundo defesas civis, não há ação nacional para arrecadar donativos. Afetados por chuvas ganham kit de emergência da Defesa Civil nacional.	alegria
Metodistas abrigam moradores de rua no centro de São Paulo: Prefeitura estima que 12 mil pessoas vivam em situação de rua. Igreja Metodista tem 341 mil fiéis pelo país.	alegria
Governo anuncia liberação de R$ 15 bilhões para a agricultura familiar: Valor será para a safra 2009/2010, diz ministro do Desenvolvimento Agrário. Deve ser criado também um seguro para investimento.	alegria
Senadores com imóvel em Brasília continuarão recebendo auxílio-moradia: Mão Santa (PMDB-PI) afirma que benefício é para todos. José Sarney (PMDB-AP), não precisaria, mas vai devolver.	alegria
Tony Blair vai depor em investigação britânica sobre a Guerra no Iraque: Ex-premiê apoiou a invasão americana ao país. Ele se disse disposto a cooperar com a investigação.	alegria
'Hora não é de demitir', diz ministro do Trabalho: Carlos Lupi participou da festa da Força Sindical nesta sexta (1º). Ele estima que saldo de empregos em abril gere balanço positivo no ano.	alegria
Lula sanciona lei que dá prioridade em processos a pessoa com mais de 60 anos: Nova regra vale para tramitação de processos administrativos e judiciais. Legislação ainda prevê prioridade a portador de doença grave e deficiência.	alegria
Manejo florestal inspira projetos e desperta ceticismo na Amazônia: Ambientalistas apoiam iniciativas, mas críticos questionam viabilidade.	alegria
Felizes, girafas Zagallo e Beija-Céu comemoram 1 ano de casamento: Festa acontece no sábado (16) no zoológico do Rio. Bolo será de cenoura recheado com jiló, abóbora, ração e banana.	alegria
Aulas usam técnicas de decifração de crimes para ensinar ciência nos EUA: Alunos ficam empolgados para vivenciar cenas à la 'CSI' na própria escola. Metodologia está sendo cada vez mais usada no meio educacional.	alegria
Codefat aprova linha de crédito R$ 200 milhões para taxistas, diz Lupi: Recursos são provenientes do Fundo de Amparo ao Trabalhador (FAT). Linha para revendedoras de carros está praticamente esgotada, diz.	alegria
Chineses testam com sucesso anticoncepcional para homens: Injeção de testosterona é eficaz, reversível e não tem fortes efeitos colaterais, dizem pesquisadores.	alegria
Príncipe Charles convoca Pelé e '007' em campanha: Príncipe tenta ajudar a salvar as florestas e combater a mudança climática. Outras personalidades do mundo todo estão relacionadas.	alegria
Cientistas criam câmera mais rápida do mundo: Físicos querem aperfeiçoar técnica para ajudar a detectar tumores.	alegria
Corante de doces e bebidas ajuda a tratar lesão da medula em ratos: BBG recuperou parte dos movimentos das patas. Substância deixou animal temporariamente azul.	alegria
Programa em MG aumenta uso de métodos anticoncepcionais entre jovens: Uso regular de preservativo com parceiro casual dobrou. Adoção de método contraceptivo na última relação cresceu 68%.	alegria
Pessoas produzem anticorpos naturais contra mal de Alzheimer, diz estudo: Pesquisa identificou prevenção do próprio organismo contra doença. Se for possível estimular mecanismo, casos de demência podem diminuir.	alegria
Barbosa condena 11 réus do mensalão por formação de quadrilha. O ministro Joaquim Barbosa, do Supremo Tribunal Federal (STF), encerrou hoje (18) seu último voto na Ação Penal 470, o processo do mensalão, condenando 11 réus por formação de quadrilha. Segundo o ministro, o réus do núcleo político, publicitário e financeiro agiram de forma organizada para cometer crimes.	alegria
Música ajuda desenvolvimento de bebês prematuros, diz estudo: Pesquisa canadense sugere que música reduz dores e estimula alimentação oral.	alegria
Apostas de SP e MG dividem prêmio milionário da Mega-Sena: Cada aposta receberá R$ 14.486.088,42. Dezenas sorteadas: 05, 06, 09, 11, 18 e 37.	alegria
Google anuncia rede experimental ultraveloz de fibra óptica. Foi anunciado hoje no blog oficial da Google que a empresa está conduzindo um experimento próprio de internet em “ultra-alta-velocidade” que permitirá transmissão rápida de vídeos 3D em alta definição, entre outros avanços.	alegria
Eclipse ajuda cientistas a identificar 'assinatura' de planetas como a Terra: Pesquisadores analisaram luz emanada da Lua durante eclipse lunar. Com isso, descobriram como seria a 'assinatura' da Terra, vista de longe.	alegria
Setor de serviços dos EUA vê melhora, mas continua em retração: Dado abaixo de 50 indica contração: em abril, índice ficou em 43,7. Setor de novas encomendas foi o que mais melhorou, atingindo 47 pontos.	alegria
Senado aprova profissões de motoboy e mototaxista: A nova lei ainda precisa ser sancionada pelo presidente Lula. Caberá às câmaras definirem em cada município regras específicas.	alegria
Planta de 234 anos troca de vaso em Londres: Ela é considerada a mais antiga planta em vaso do mundo. Transplante ocorreu no Royal Botanical Gardens.	alegria
Campanha de vacinação atingiu mais de 80% dos idosos do país, diz governo: Resultado superou o do ano passado em 1,5 milhão de pessoas. Amapá vacinou mais que a população prevista para o estado.	alegria
Juro bancário de pessoas físicas é o mais baixo desde dezembro de 2007: Em junho, juros médios para pessoas físicas somaram 45,6%, diz BC. BC avalia que ainda há 'bastante espaço' para queda dos juros bancários.	alegria
Filhote de peixe-boi é resgatado em Santarém (PA): Animal de cerca de cinco meses ficou preso em rede de pesca. Após receber tratamento, ele deve voltar à natureza.	alegria
Tabela Periódica ganha 112º elemento: Elemento superpesado descoberto por cientistas alemães existe apenas por alguns segundos e se desfaz.	alegria
Arquiteto projeta muro para conter expansão do deserto do Saara: Obra teria 6 mil quilômetros e tentaria evitar desertificação, fenômeno que ameaça 2 bilhões de pessoas segundo a ONU.	alegria
Cessar-fogo em Gaza começa na noite desta terça-feira, diz porta-voz do Hamas. O lado israelense ainda não comentou a declaração do porta-voz mas, na manhã desta terça-feira, Israel suspendeu os planos de uma ofensiva terrestre na Faixa de Gaza.	alegria
Finalistas ao 'melhor emprego do mundo' passam por processo seletivo: Emprego é em ilha paradisíaca na Austrália. Dezesseis pessoas chegaram à etapa final.	alegria
Porto Velho assina acordo com consórcio de Jirau: Empresa fará investimentos compensatórios no município. Pendência impedia liberação de licença do Ibama.	alegria
Obama anuncia plano de US$ 63 bi para programa de saúde global: Verba será investida em programas já existentes. Aids e doenças tropicais são alguns dos alvos.	alegria
Lucro da Telmex Internacional cresce 126% no 2º trimestre: Variação cambial favoreceu resultado da companhia. Número ficou acima do esperado por analistas.	alegria
Federal do Ceará terá curso de jornalismo só para sem-terra: Com 60 vagas, graduação começa a ser oferecida em janeiro. Em junho, Justiça decidiu pelo fim de curso de direito na Federal de Goiás.	alegria
Foguete decola com satélites europeus de observação: Planck e Herschel vão estudar origens do Universo. Sondas alcançarão sua órbita dentro de 60 dias.	alegria
Petrobras afirma que perfuração de poços do pré-sal tem 87% de sucesso: Nota foi divulgada em resposta a reportagem do jornal 'Valor'. Estatal diz que, na Bacia de Santos, taxa de êxito foi de 100%.	alegria
Time Warner anuncia que vai separar atividades da America Online: Aguardada cisão deve ser realizada ainda neste ano. Com isso, AOL voltará a ser independente e terá ações na bolsa.	alegria
Vacinação deve chegar à metade da população dos EUA: Grávidas devem ser as primeiras vacinadas contra a nova gripe nos EUA. País é o mais afetado pela pandemia do vírus H1N1.	alegria
Lula sanciona lei que regulamenta profissão de motoboy e mototaxista: Para ministro, governo não pode fechar os olhos para a atividade. Profissionais terão que passar por curso específico.	alegria
Gestantes com vaga temporária não podem ser demitidas. Tribunal Superior do Trabalho modificou súmulas de estabilidade de emprego.	alegria
Lula sanciona lei que assegura direitos a gestantes e mães que cumprem pena: Lei prevê assistência médica pré e pós-natal em penitenciárias femininas. Estabelecimentos devem também providenciar creches e berçários.	alegria
Aprende-se mais com o sucesso do que com o erro, indica estudo: Testes de certo e errado foram aplicados a macacos em laboratório. Reação neuronal é mais forte quando teste anterior rendeu recompensa.	alegria
Gerdau defende aumento do investimento público no Brasil: Empresário participa de evento sobre competitividade em Brasília. Segundo ele, governo deve investir pelo menos 10% do PIB.	alegria
Irã liberta viúva condenada ao apedrejamento, diz comitê internacional. A viúva iraniana Sakineh Mohammadi-Ashtiani, condenada à morte por apedrejamento, foi libertada juntamente com o seu filho e o seu advogado, anunciou nesta quinta-feira (9) o Comitê Internacional Contra Apedrejamento, sediado na Alemanha.	alegria
Emirados Árabes lançam ao espaço primeiro satélite do país: Lançador russo levou mais 5 satélites: 2 espanhóis, 2 argentinos e 1 inglês. DubaiSat 1 tem 190 kg e orbita a Terra a 680 quilômetros de altura.	alegria
CNJ proíbe magistrados de usar carros oficiais nos fins de semana e feriados: Resolução também veta o uso dos veículos por familiares de juízes. Regra é válida para todo o Judiciário, menos ministros do STF.	alegria
Zoológico britânico apresenta filhote de elefante asiático: Bebê nasceu há seis dias em Bedfordshire, com 126 kg. Ele ainda não tem nome.	alegria
Astronautas fecham primeira caminhada espacial ao telescópio Hubble: Atividades fora do ônibus Atlantis levaram mais de sete horas. Dupla trocou câmera e preparou telescópio para próximas atividades.	alegria
Quatro palestinos ficam feridos em bombardeio israelense a túneis em Gaza: Ataque é resposta ao lançamento do 1º foguete palestino contra Israel. Cinco túneis que abastecem Faixa de Gaza teriam sido destruídos.	desgosto
Empresa de cartão de crédito processa Courtney Love por contas não pagas: Amex afirma que cantora deve US$ 350 mil em faturas de seu cartão. Procurada, agente de Love afirmou não ter informações sobre o caso.	desgosto
Estudo aponta que desenvolvimento baseado em desmatamento é passageiro: Desenvolvimento humano é pior com desmatamento extremo, mostra artigo. Esgotamento de recursos naturais levaria a decadência econômica.	desgosto
Presidente do Egito amplia o próprio poder por decreto. O presidente do Egito, Mohammed Morsi, emitiu nesta quinta-feira emendas constitucionais por decretos que reforçam o próprio poder da presidência e dão imunidade aos parlamentares islamitas que redigem a nova Constituição do país.	desgosto
Notas de deputado estavam dentro da regularidade, diz funcionário da Câmara: Edmar Moreira é acusado de uso irregular de verba indenizatória. Responsável por fiscalização diz que cabe a ele declarar se serviço foi feito.	desgosto
Governo da Colômbia confirma primeiro caso da nova gripe no país: Doente é homem de 42 anos que mora próximo à capital. Caso pode ser o primeiro da doença na América do Sul.	desgosto
Frente fria chega ao Sudeste no fim de semana: Previsão é de fortes pancadas de chuva em São Paulo. Segundo Cptec/Inpe, chuvas continuam no Norte e Nordeste.	desgosto
Procon-SP multa 20 empresas por descumprir regras de telemarketing: Punições totalizam mais de R$ 10 milhões, segundo o órgão. Novas regras para SACs entraram em vigor em dezembro.	desgosto
Conselho de Ética já tem 11 pedidos de investigação contra Sarney: Senadores do PSDB e do PDT já fizeram novas denúncias ao conselho. Parado devido ao recesso, órgão só deve se reunir no próximo dia 5.	desgosto
Instituto diz que 119 jornalistas foram mortos em 2012 no mundo. O IPI divulgou os dados durante reunião, em Viena, na Áustria, promovida pela associação de editores de imprensa e pelo Serviço de Informações das Nações Unidas.	desgosto
Candidato reformista do Irã apela contra resultado das eleições: Mir Hosein Moussavi entrou com o pedido formal para anular resultado. Ele alega que houve fraude na votação que reelegeu Ahmadinejad.	desgosto
Deslizamentos deixam três mortos em AL: Em Coqueiro Seco, adolescente dormia em casa atingida por barreira. Mãe e filho foram vítimas da chuva em Maceió.	desgosto
Obras e má sinalização aumentam acidentes em estradas no ES: Placas de sinalização não resistem ao tráfego intenso na rodovia. Para Dnit, acidentes ocorrem pelo desrespeito aos limites de velocidade.	desgosto
Agricultores e empresas criticam 'monopólio' do BB em crédito rural: Programa Mais Alimentos é voltado ao financiamento da agricultura familiar. Concorrência entre bancos favoreceria produtores, dizem.	desgosto
OMS convoca comitê e pode declarar pandemia da nova gripe: Reunião do comitê de emergência acontece em Genebra. OMS reconheceu que a declaração de uma pandemia é iminente.	desgosto
Ministério da Saúde confirma 10º caso da nova gripe no Brasil: Paciente é do Rio de Janeiro e está bem, diz órgão. Número de casos monitorados subiu para 16.	desgosto
Presidente do Egito amplia o próprio poder por decreto. As emendas blindam qualquer tentativa do judiciário de dissolver o painel constituinte e além disso reabrem os julgamentos dos ex-funcionários públicos do regime de Hosni Mubara	desgosto
Governo paulista quer identificar casos de nepotismo: Cerca de 12 mil funcionários têm cargos de confiança. Decreto exige que comissionado declare se tem parente no governo.	desgosto
Número de casos da nova gripe sobe a 1.124, diz Organização Mundial da Saúde: Balanço anterior da agência da ONU indicava 1.085 casos. Doença já provocou ao menos 25 mortes no México e uma nos EUA.	desgosto
Corregedor do Senado quer participar de investigação sobre Agaciel e Zoghbi: Romeu Tuma vai pedir compartilhamento do inquérito ao MPF. Ex-diretores são investigados por irregularidades em créditos consignados.	desgosto
Número de vítimas da nova gripe nos EUA sobe a 403 em 38 estados: Novos casos são esperados, dizem autoridades sanitárias. Maioria dos quadros não é grave, e ainda há só uma morte.	desgosto
Rússia descarta 'linguagem de sanções' e pede paciência com a Coreia do Norte: Chancelaria defendeu 'solução político-diplomática' na crise nuclear. Norte-coreanos fizeram teste nuclear na última segunda-feira (25).	desgosto
Nova gripe faz Universidade Federal do Paraná suspender aulas até o dia 10: Suspensão abrange todos os campi da instituição. Motivo é reduzir a possibilidade de transmissão da nova gripe.	desgosto
No Paraguai, Lula e Lugo anunciam acordo sobre energia de Itaipu: Brasil vai pagar US$ 360 milhões ao ano, o triplo do que paga. Presidente brasileiro considerou acordo como 'histórico'.	desgosto
Coreia do Sul e EUA elevam alerta militar por conta da Coreia do Norte: Nível de alerta subiu de 1 para 2, maior desde outubro de 2006. Vigilância sobre regime de Pyongyang é reforçada com aviões e pessoal.	desgosto
Berlusconi é condenado a quatro anos de prisão. O ex-premiê italiano Silvio Berlusconi foi condenado a quatro anos de prisão e três anos de afastamento da vida pública por fraude fiscal.	desgosto
Opep não vai alterar cotas de produção: Informação foi confirmada pelo ministro saudita de petróleo. Preço do barril deverá chegar a US$ 70 até o fim deste ano, diz entidade.	desgosto
Justiça mantém decisão que tornou delegado Protógenes réu por violar sigilo: MPF pediu que juiz não aceitasse denúncia antes de ouvir Protógenes. Delegado da PF é acusado de vazar informações da Satiagraha.	desgosto
França tem primeiros casos de gripe suína; vírus chega também a Hong Kong: Grã-Bretanha tem primeiro paciente que não foi ao México. Estados Unidos veem casos aumentarem de 109 para 141.	desgosto
Congresso de Honduras cria comissão para decidir sobre anistia a Zelaya: Medida é proposta do mediador da crise política pós-golpe militar. Presidente deposto continua acampado na fronteira tentando voltar.	desgosto
Polícia obriga Moussavi a deixar cerimônia de luto no Irã: Manifestantes foram presos, segundo testemunhas. Homenagem às vítimas de confrontos era feita em cemitério.	desgosto
Confiança do consumidor nos EUA cai a 46,6 em julho: Em junho, índice medido pelo Conference Board chegou a 49,3. Taxa de expectativa sobre atividade econômica em 6 meses também caiu.	desgosto
Escolas brasileiras ainda recusam crianças com deficiência ou doença crônica. Nos últimos anos houve um aumento de 164% no número de alunos que precisam de algum tipo de atenção especial em sala de aula.	desgosto
Benjamin Netanyahu afirma que um Irã nuclear é a maior ameaça para Israel: Premiê israelense fez primeiro discurso sobre política externa. Presidente do Irã, Mahmud Ahmadinejad, é inimigo declarado de Israel.	desgosto
2,1 mil servidores foram expulsos do governo desde 2003: Expulsões ocorreram devido a envolvimento em atos de corrupção. CGU diz que 'cultura de impunidade' está mudando.	desgosto
Turquia descarta terrorismo em ataque em casamento: Tiros em casamento deixaram 44 mortos. Ministro disse que ataque foi motivado por briga entre famílias.	desgosto
Prédio desaba e fere ao menos 3 na Bélgica: Acidente aconteceu durante festa local de Ducasse de Doudou. Para bombeiros, pode haver feridos ou mortos nos escombros.	desgosto
Farc negam ter financiado campanha eleitoral do presidente do Equador: Vídeo divulgado pelo governo colombiano foi fraudado, diz guerrilha. Nele, um dos líderes das Farc pede dinheiro para ajudar Rafael Correa.	desgosto
Lucro da Telefónica cai 6% no trimestre: Queda ocorreu apesar dos progressos registrados na América Latina. Lucro líquido ficou em US$ 2,715 bilhões no período.	desgosto
Treinador romeno perde 'guarda' de ursos criados em casa: Molnar Mircea cuidava de três ursos desde pequenos. Por falta de documentação, animais foram levados para uma reserva.	desgosto
Volkswagen registra queda de 81% no lucro líquido: Montadora alemã alcançou US$ 695 milhões no semestre. Volume de negócios retrocedeu 9% nos seis primeiros meses do ano.	desgosto
ONG pendura faixa no Lincoln do Monte Rushmore em ato pró-meio ambiente: Ativistas protestaram nas esculturas de quatro presidentes dos EUA. Eles pediram a Obama que tome providências contra o aquecimento global.	desgosto
Presidente deposto de Honduras e golpistas preparam reunião na Costa Rica: Óscar Arias, presidente costarriquenho, será mediador na crise política. Hillary Clinton ajudou a costurar acordo após golpe que derrubou Zelaya.	desgosto
Indenização das famílias do voo 447 está em andamento, diz Air France: Companhia aérea disse que seguradora já contatou a famílias das vítimas. Parentes se mobilizam para acionar Air France nos tribunais europeus.	desgosto
Estiagem provoca queimadas na região central do país: Bombeiros precisaram conter dois incêndios em Goiânia. Em julho deste ano já foram registrados 484 focos.	desgosto
Empresária suspeita de matar família no RS vai para penitenciária: Ela foi levada para a Penitenciária Madre Pelletier, em Porto Alegre. Empresária do setor calçadista estava presa em hospital desde 15 de abril.	desgosto
Cinco tribos isoladas correm risco de desaparecer, alerta ONG: Quatro delas estão na Amazônia, duas no Brasil. Desmatamento é a principal ameaça aos povos, diz Survival International.	desgosto
Obama declara área atingida por Sandy como zona de catástrofe. Tempestade já matou 15 pessoas nos Estados Unidos e uma no Canadá.	desgosto
Madrassas preenchem lacuna na educação de crianças no Paquistão: Escolas religiosas islâmicas fazem o que o estado deixa de fazer. Mas seu papel é questionado por conta das relações com a insurgência.	desgosto
50 quilos de droga são apreendidos no Paraná: Crack, pasta base de cocaína e haxixe estavam em caminhonete. Motorista disse que receberia R$ 6 mil para levar droga a Curitiba.	desgosto
Fiscais destroem 48 fornos de carvão ilegais no Pará: Agentes ainda flagraram floresta sendo desmatada. Imagens de satélite deram início a ação.	desgosto
EUA retiram vistos diplomáticos de 4 membros do governo interino hondurenho: Medida pode ser ampliada, segundo a diplomacia americana. EUA reafirmam não reconhecer governo empossado após golpe militar.	desgosto
Número de mortos em terremoto em Honduras sobe para cinco: Tremor de magnitude 7,1 abalou o país durante a madrugada. Houve alerta de tsunami no Caribe, mas ele foi retirado.	desgosto
Polícia do Senado não consegue localizar Agaciel para dar continuidade a inquérito: Investigação sobre nomeação indevida será prorrogada por 60 dias. Denúncia foi apresentada pelo senador Demóstenes Torres (DEM-GO).	desgosto
Em nota, Odebrecht rechaça pedido de arbitragem do Equador: Empresa pede auditorias técnicas 'de mais alto nível'. País alega que Odebrecht aumentou preço de obra de forma ilegal.	desgosto
Berzoini chama empresários que demitem 'sem precisar' de 'ladrões': Presidente do PT participou de festa do Dia do Trabalho da CUT. José Genoíno também participou do evento da central.	desgosto
PRF apreende cocaína escondida em painel de carro: Dupla foi presa após ultrapassagem em local proibido em Cuiabá. Segundo a polícia, eles levariam a droga para Uberlândia (MG).	desgosto
Instituto diz que 119 jornalistas foram mortos em 2012. Em 2012, 119 jornalistas foram mortos, o maior número desde que o Instituto Internacional de Imprensa (cuja sigla em inglês é IPI) começou a pesquisar o assunto, em 1997.	desgosto
Gripe pode atrasar até lançamento de 'Harry Potter' no México: Hollywood adiou estreias; país é um dos principais mercados do mundo. Cinemas permanecem fechados para evitar contaminação maior do vírus.	desgosto
Hong Kong confirma e gripe suína chega ao sudeste asiático: Grã-Bretanha tem primeiro caso de paciente que não foi ao México. EUA veem casos aumentarem de 109 para 141.	desgosto
Moradores protestam contra enchentes no Paraná: Grupo ateou fogo a pneus e pedados de madeira em Pinhais. Prefeitura diz que vai atender as famílias afetadas.	desgosto
Número de casos da gripe suína sobe a 787, com 20 mortes, diz agência da ONU: Organização Mundial da Saúde conta 19 mortos no México e 1 nos EUA. Vírus influenza A (H1N1) já atingiu pessoas em pelo menos 17 países.	desgosto
Contador de Berlusconi sequestrado em troca de documentos judiciais. Um dos homens de confiança do ex-primeiro-ministro italiano Silvio Berlusconi, o contador Giuseppe Spinelli, foi sequestrado durante uma noite de outubro por um grupo que exigia 35 milhões de euros do magnata e líder político em troca de documentos vitais para um de seus julgamentos, informa a imprensa local.	desgosto
Talibã assume autoria de ataque a bomba no Paquistão: Atentado em Lahore na quarta-feira deixou 24 mortos; grupo ameaça realizar ataques em outras cidades.	desgosto
Berlusconi é condenado e tem direitos cassados . O ex-primeiro-ministro italiano Silvio Berlusconi foi condenado ontem a quatro anos de prisão por fraude tributária e teve os direitos políticos cassados por cinco anos.	desgosto
Ministério da Saúde registra mais 11 casos da nova gripe: Número total de casos confirmados chega a 69. Novos casos são em Santa Catarina (7) e Minas Gerais (4).	desgosto
OMS confirma 331 casos de gripe e dez mortes no mundo: Entre os mortos, nove são do México e um dos EUA. Autoridades mexicanas, porém, falam em 12 mortes no país.	desgosto
Policial é preso acusado de facilitar fuga na BA: Preso recapturado teria dito que agente receberia R$ 25 mil. Policial está detido na corregedoria e nega participação.	desgosto
HSBC vende participação em empresa por US$ 307 milhões: HMS atua no processamento de operações com cartão de crédito. A compradora Global Payments já detinha o restante da HMS.	desgosto
Sete suspeitos de envolvimento com garimpos clandestinos são presos em MT: Cinco maquinários usados na extração de ouro foram apreendidos. Ação da Polícia Federal e Ibama ocorreu na região de Peixoto de Azevedo.	desgosto
Andorinhas mudam rotina em cidade paraense: Elas chegam a Parauapebas e dão espetáculo no céu. Entretanto, sujeira deixada pelas aves incomoda moradores.	desgosto
Sem reforma tributária, Appy vai deixar cargo, diz jornal: Secretário de Reforma Econômica atribuiu saída a razões pessoais. Mas ele admitiu que 'pensaria duas vezes' se reforma estivesse andando.	desgosto
Ciclistas nus protestam contra a 'cultura do carro': Protesto pacífico em Londres está na sexta edição. Manifestantes também se opõem à dependência de petróleo.	desgosto
Casos de dengue triplicam em Alagoas. O estado de Alagoas registrou 22.681 casos confirmados de dengue até o dia 1º de dezembro, mais do triplo em comparação ao mesmo período de 2011, que teve 7.113 casos confirmados.	desgosto
Pandemia da gripe é moderada, e maioria de pacientes tem sintomas leves, diz OMS: Vírus segue se propagando principalmente entre crianças e adolescentes. OMS negocia com governo sul-africano medidas preventivas para a Copa.	desgosto
Após 19 anos, representantes do setor produtivo abandonam Codefat: Representante do CNS foi escolhido para presidência do Codefat. CNI, CNA, CNC e Consif discordaram e abandonaram o Conselho.	desgosto
Análise: Mistério cerca o 'Talibã' nigeriano: Grupo quer derrubar governo nigeriano e instituir Estado islâmico	desgosto
Vítimas de caçadores, 13 tartarugas-da-Amazônia são apreendidas no PA: Animais foram capturados com anzóis e iscas. Espécie tem caça proibida, informa o Ibama.	desgosto
Funcionários acusam governo do Pará de favorecer madeireiros: Esquema pode ter movimentado R$ 25 milhões. Secretário de Meio Ambiente anunciou saída do cargo.	desgosto
Supermercados dizem que deixarão de comprar carne de desmatadores: Empresas atendem a pedido do Ministério Público Federal. Pelo menos 21 fazendas embargadas pelo Ibama vendem carne no Pará.	desgosto
Substituto de Fausto De Sanctis libera venda de gado do Opportunity: Antes de sair de férias, juiz do caso determinou sequestro de gado. PF aponta lavagem de dinheiro do grupo de Daniel Dantas em fazendas.	desgosto
Terremoto de 6,4 graus atinge sul do México. O epicentro do terremoto foi registrado a 169 quilômetros ao sul da capital do país.	desgosto
Colômbia confirma seu primeiro caso da nova gripe, diz imprensa: Doente é homem de 42 anos que mora próximo à capital. Caso pode ser o primeiro da doença na América do Sul.	desgosto
Vendas de carros despencam nos Estados Unidos: Chrysler registrou maior queda (48%) em relação ao mês passado. GM recuou 33%, mas continua líder com 172.150 veículos vendidos.	desgosto
Passageiro incendeia ônibus para escapar da Receita: Ônibus pegou fogo dentro do pátio do órgão federal em Foz do Iguaçu. 18 pessoas foram detidas pela Polícia Federal; ninguém ficou ferido.	desgosto
Jornal britânico destaca Recife como 'capital de assassinatos' do Brasil: Repórter investigou a ação de policiais que integram esquadrões da morte na cidade.	desgosto
Em nota, senadores anunciam duas novas denúncias contra Sarney: Arthur Virgílio (PSDB-AM) e Cristovam Buarque (PDT-DF) são os autores. Eles apresentarão as denúncias ao Conselho nesta quinta-feira (30).	desgosto
Enchentes causam a morte de 4 pessoas em AL: Vítimas são mãe, filho, idosa de 100 anos e adolescente. Defesa Civil da capital já registrou mais de 30 ocorrências.	desgosto
Mahmoud Ahmadinejad diz que eleição foi 'livre e saudável': Presidente conservador se defendeu em discurso na televisão. Milhares de eleitores de Mir Hussein Moussavi protestam resultado.	desgosto
Lula critica oposição e diz que vai começar a viajar mais pelo país: 'Oposição não tem interesse em que o país possa melhorar', disse. Presidente disse que vai viajar mais para inaugurar obras do PAC.	desgosto
Chávez anuncia que vai 'congelar' relações com a Colômbia: Presidente da Venezuela ordenou a saída de seu embaixador em Bogotá. O caso do armamento sueco aumentou a tensão entre os países.	desgosto
Economia britânica deve retomar crescimento este ano, diz ministro: Alistair Darling diz, porém, que é cedo para retirada de estímulos. Para ele, situação de outros países e preço do petróleo pedem cautela.	desgosto
Taxa geral de inadimplência sobe em junho e bate recorde: Inadimplência geral passou de 5,5% em maio para 5,7% em junho, diz BC. Para pessoa física, inadimplência fica em 8,6% - a maior desde 2000.	desgosto
Agência de risco rebaixa notas de crédito de TAM e Gol: Fitch teme que queda da demanda afete resultado das companhias. As classificações de ambas as empresas têm perspectivas 'negativas'.	desgosto
Setor de telefonia lidera reclamações de call centers, diz Ministério da Justiça: 57% das demandas vêm de pessoas insatisfeitas com essas empresas. Governo pede condenação de R$ 300 milhões para duas telefônicas.	desgosto
Lula lamenta morte de Boal e destaca papel do dramaturgo: Ele faleceu no sábado de insuficiência respiratória no Rio de Janeiro. Para presidente, o dramaturgo inspirou gerações.	desgosto
Garotinho diz não ter desistido de ser presidente: Ele diz que focará no Rio num primeiro momento, no entanto. O ex-governador declarou também total apoio à Dilma, se for candidata.	desgosto
Gregos protestam contra medidas de austeridade. Trabalhadores gregos dos transportes públicos e da mídia iniciaram nesta segunda-feira uma semana de greves contra o pacote de medidas de austeridade, com a previsão de que voos serão cancelados, serviços públicos afetados e o lixo se empilhará nas ruas no período que antecede o Natal.	desgosto
Lucro da BP cai 53% no segundo trimestre: Ganho líquido no período foi de US$ 4,385 bilhões. Recuo é resultante dos menores preços do petróleo.	desgosto
Israel limita acesso de palestinos a áreas de Jerusalém. As autoridades de Israel limitaram, a partir de hoje (23), o acesso de palestinos a várias áreas de Jerusalém, cidade considerada sagrada para os judeus, cristãos e muçulmanos.	desgosto
Após morte de menina, duas escolas são interditadas em GO: Exames indicaram que garota tinha hepatite. Suspeita é de que água está contaminada.	desgosto
Contas do governo têm o segundo mês consecutivo de déficit em junho: Com crise internacional, arrecadação tem recuado em 2009. No primeiro semestre, superávit cai para R$ 18,56 bilhões.	desgosto
Casos notificados de dengue aumentam 550% em 2013 no RS. Até o dia 16 de fevereiro, foram notificados 208 casos no estado. Porto Alegre é a cidade com o maior número de casos confirmados.	desgosto
Gripe pode fazer economia do México crescer 0,5 ponto a menos, diz ministro: Arrecadação de impostos deve cair US$ 752 milhões em 2009. Governo promete gastar US$ 1,3 bilhão na recuperação.	desgosto
Preso suspeito de abusar da neta de 3 anos em Belo Horizonte: Menina e outra criança, vizinha da família, serão submetidas a exames. Ex-mulher dele flagrou a tentativa de abuso e chamou a Polícia Militar.	desgosto
Mexicanos poderão deixar a China após isolamento por suspeita de gripe: Mexicanos que desejarem permanecer deverão seguir em quarentena. México anunciou reabertura dos restaurantes e reinício das aulas.	desgosto
Médicos em Guantánamo violam ética profissional, diz relatório: Relatório critica Pentágono por contar com a ajuda de médicos em interrogatórios.	desgosto
Grupo invade igreja, come e leva eletroeletrônicos em MS: Pastor disse que ladrões comeram a sobra da festa do Dia dos Namorados. Esta teria sido a terceira vez que o local é assaltado.	desgosto
Governo avalia que nem toda bancada do PT quer afastamento de Sarney: Para ministro José Múcio, posição é apenas de alguns senadores petistas. PT emitiu nota após gravações mostrarem elo entre Sarney e atos secretos.	desgosto
Duque é acusado de empregar assessor no Conselho de Ética: Assessor seria do senador e não do conselho, segundo chefe de gabinete. Segundo jornal, advogado mora no Rio e não dá expediente no órgão.	desgosto
Reconstrução de usina no Japão custará o equivalente ao PIB do país. A Tepco, empresa gestora da Usina Nuclear de Fukushima Daiichi, no Nordeste do Japão, calcula que gastará 100 bilhões de euros na reconstrução total da central.	desgosto
Minc reclama de outros ministros a Lula: Segundo ele, sua pasta estaria sendo 'desrespeitada' por colegas. Minc afirmou que o presidente ficou de conversar com os ministros.	desgosto
Segredo de Justiça ‘praticamente não existe no Brasil’, diz Tarso: Ele falava sobre divulgação de gravações de conversas da família Sarney. Ministro critica STF por permitir a advogados acesso a todos os inquéritos.	desgosto
Agentes prisionais de Santa Catarina ameaçam greve após denúncias de tortura em cadeias. Agentes prisionais de Santa Catarina ameaçam entrar em greve em resposta às denúncias de tortura de detentos, que estão sendo investigadas pela polícia e por representantes de instituições públicas e da sociedade civil ligadas aos direitos humanos.	desgosto
Governo do Irã proíbe homenagem a mortos em protestos: Dois ex-candidatos presidenciais queriam realizar evento na quinta-feira.	desgosto
Colecionar insetos aguça interesse pela ciência, dizem pesquisadores: Especialistas questionam leis rígidas que proíbem a prática no Brasil. Coleta de insetos é permitida apenas para fins científicos.	desgosto
Maranhão tem 41 mil desabrigados pela chuva: Número de afastados de suas casas aumentou 70% em cinco dias. Governadora Roseana Sarney decretou estado de calamidade pública.	desgosto
Atentado no Paquistão mata oito pessoas: Bomba explodiu no interior de um carro na província Fronteira Noroeste. Outras 20 pessoas ficaram feridas.	desgosto
Virgílio terá de devolver mais de R$ 210 mil ao Senado: Valor se refere a salário pago a assessor que estudava na Espanha. Líder tucano informou que fez depósito de R$ 60,6 mil na segunda-feira.	desgosto
Vice José Alencar retornará aos EUA para tratamento no dia 22: Vice-presidente faz tratamento experimental contra câncer. Nesta quinta, ele esteve em São Paulo para exames de rotina.	desgosto
Defesa de Dantas promete mostrar provas contra agentes da PF: Banqueiro disse que Brasil Telecom financiou Operação Satiagraha. Documentos teriam sido apreendidos durante a própria operação.	desgosto
China tem 13 milhões de abortos por ano, diz estudo: Pesquisa foi publicada no jornal do país, que diz que o dado é preocupante.	desgosto
Escritor Mario Vargas Llosa é retido em aeroporto na Venezuela: Peruano está no país para fórum sobre liberdade e propriedade privada. Segundo o fórum, ele será escoltado pela polícia até seu hotel.	desgosto
Deputados gaúchos coletam nas ruas assinaturas para CPI contra Yeda: Parlamentares querem apoio de eleitores para investigação. CPI precisa de mais duas assinaturas de deputados para ser criada.	desgosto
Ateus declaram "guerra ao Natal" nos EUA. Grupos de ateus estão se mobilizando para impedir decoração natalina em locais públicos nos Estados Unidos, em um movimento batizado por jornais americanos de "Guerra ao Natal".	desgosto
Ambulância tomba em rodovia com pista molhada no RS: Dois ocupantes do veículo foram levados a hospital e liberados. Acidente aconteceu na RS-122, na região de Caxias do Sul.	desgosto
Países mais afetados por gripe pedem que doença não afete comércio: Para México, Estados Unidos e Canadá, surto não deve servir de motivo para restrições.	desgosto
Homem de 76 anos salva menino de 10 anos de ataque de pit bull: Aposentado ouviu os gritos da criança e saiu de casa para ajudá-lo. Ele e a filha também foram atacados pelo cachorro em Foz do Iguaçu.	desgosto
STF nega pedido para que Sean seja ouvido por juiz antes de voltar aos EUA: Avó do menino tenta impedir que ele volte para guarda de David Goldman. Pai biológico disputa guarda de Sean com família brasileira.	desgosto
Fundação Sarney critica intervenção do Ministério Público: Presidente em exercício diz que 'é de se estranhar' reprovação das contas. Procedimento é administrativo e não é condenação, diz Fundação.	desgosto
Homens armados roubam quadro de Dalí de museu holandês: Quadro roubado data de 1941 e é intitulado 'Adolescence'. Segundo polícia, homens escaparam usando um carro preto.	desgosto
Após assembleia, funcionários da USP decidem por manutenção de greve: Funcionários decidiram que a greve será mantida por tempo indeterminado. A decisão foi tomada após assembleia no prédio de História da USP.	desgosto
PF e Força Nacional começam operação de retirada de não índios da Raposa: Prazo para saída de produtores de arroz da área acabou na quinta. Desembargador disse que força só será usada caso haja resistência.	desgosto
Furacão Sandy faz Obama decretar estado de emergência em Nova York. O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, decretou estado de emergência em Washington, na Columbia, em Nova York e Massachusetts, além de Maryland, como medida de precaução à chegada do Furacão Sandy, prevista para esta segunda-feira (29/10).	desgosto
Turquia acusa Israel de "limpeza étnica" em Gaza. O primeiro-ministro da Turquia, Recep Tayyip Erdogan, acusou os líderes de Israel de buscar eliminar a população palestina na Faixa de Gaza.	desgosto
Comércio na Cidade do México perde R$ 240 milhões por dia com a gripe: Fechamento de cinco dias ameaça micro e pequenas empresas; governo diz que saúde é o 'mais importante'.	desgosto
Japão tem pior queda em venda de automóveis desde 1968: Número de veículos vendidos no Japão caiu 28,6% em abril. Foram negociados 166.365 veículos, contra 232.993 um anos antes.	desgosto
Franceses protestam contra medidas tomadas pelo governo contra crise: Oito principais sindicatos franceses entram em quinto dia de ação. Manifestantes vão as ruas em Nantes.	desgosto
Agentes prisionais ameaçam greve após denúncias de tortura em cadeias. Categoria suspendeu banhos de sol, liberação para oficinas de trabalho e visitas.	desgosto
Reino Unido registra primeira morte pela gripe H1N1: Paciente que tinha a doença morreu na Escócia. Organização Mundial de Saúde entende que já há pandemia.	desgosto
PMDB fará representação contra Virgílio, diz Renan Calheiros: Líder do PMDB diz que medida será feita na próxima semana. É uma retaliação à representações feitas pelo PSDB contra Sarney.	desgosto
Ativistas e procuradores temem que nova lei agrave conflitos na Amazônia: Regularização fundiária pode fragilizar pequenos agricultores sem acesso ao Estado.	desgosto
Polícia e manifestantes voltam a se enfrentar no Cairo. A polícia atirou gás lacrimogêneo em manifestantes, que revidaram atirando pedras, perto do prédio americano.	desgosto
Suspensão de toque de recolher causa fuga em massa no Paquistão: Carros e ônibus lotados deixam o Vale do Swat, onde Exército enfrenta militantes do Talibã.	desgosto
Inflação pode voltar a subir, diz banco central chinês: Índice de preços ao consumidor caiu 1,1% de janeiro a junho. BC espera estabilidade no segundo semestre e alta em seguida.	desgosto
Número de casos de gripe nos EUA sobe de 160 para 226: Reino Unido também divulgou três novos casos neste domingo (3). Organização Mundial da Saúde conta 19 mortos no México e 1 nos EUA.	desgosto
Pernambuco tem apenas 2,5% da área original de Mata Atlântica: Ibama faz operação em serrarias para combater desmatamento ilegal. 25 estabelecimentos foram fechados e multas chegam a R$ 850 mil.	desgosto
Aécio Neves defende reforma profunda no Senado: Para ele, superação da crise não depende de 'afastamento de uma pessoa'. PSDB protocolou três representações contra Sarney no Conselho de Ética.	desgosto
TRF tem 48h para apresentar medidas tomadas para apurar grampos de Sarney: Prazo estabelecido pelo corregedor da Justiça Federal termina nesta terça. Diálogos mostram pedido de vaga para namorado da neta de José Sarney.	desgosto
Gregos voltam a protestar contra cortes no orçamento. Centenas de manifestantes estão se reunindo diante do Parlamento grego, em Atenas, onde os parlamentares estão prestes a votar sobre o orçamento do próximo ano.	desgosto
Sandy causa mais de 15,7 mil cancelamentos de voos em todo o mundo. A supertempestade Sandy causou pelo menos 15.773 cancelamentos de voos em todo o mundo, de acordo com a empresa Flight Aware, especializada em acompanhar rotas aéreas.	desgosto
Conta de luz sobe para 570 mil no interior paulista: Maior aumento, de 17,55%, será aplicado a clientes atendidos pela Caiuá. Novas tarifas passam a valer a partir do próximo domingo (10).	desgosto
Japoneses cercam Parlamento em protesto contra energia nuclear. Milhares de japoneses formaram uma corrente humana ao redor do Parlamento, neste domingo em Tóquio, contra a política nuclear do governo. Com alguns usando máscaras antigás e roupas de proteção.	desgosto
Escolas ainda recusam crianças com deficiência ou doença crônica. Nos últimos anos houve um aumento de 164% no número de alunos que precisam de algum tipo de atenção especial em sala de aula.	desgosto
Berlim e Hamburgo vivem noite de distúrbios: Dois mil soldados foram deslocados para controlar manifestações. Cerca de 30 pessoas foram detidas.	desgosto
Aéreas transportam menos passageiros e cargas em junho, diz associação: Empresas levaram volume 16,5% menor de carga. Transporte de passageiros caiu 7,2% no mês.	desgosto
Revista diz que ministro do STF deu acesso privilegiado em voos a parentes: 'IstoÉ' afirma que Carlos Alberto Direito beneficiou amigos e parentes. Presidente do STF defendeu colega e descartou abertura de investigação.	desgosto
Manifestantes queimam carro em Honduras: Grupo pede o retorno de Zelaya à Presidência do país. Encontro na Costa Rica nessa quinta pode ser início do fim da crise.	desgosto
PSDB protocola três representações contra Sarney no Conselho de Ética: Medidas têm base nas denúncias já apresentadas por Arthur Virgílio (AM). Presidente do Senado responde agora a nove ações por quebra de decoro.	desgosto
Por etanol, senador dos EUA ameaça adiar aprovação de embaixador no Brasil: Shannon, indicado por Obama, defende fim da tarifa ao álcool do Brasil. Grassley, senador republicano, é ferrenho defensor da cobrança.	desgosto
Equador entra com pedido de arbitragem contra Odebrecht: País pede US$ 250 milhões de indenização por usina. Odebrecht contesta e diz que pedido é 'injustificado'.	desgosto
Romeu Tuma diz que não deixa corregedoria do Senado: Afastamento da função foi pedido por alguns senadores. Ex-diretor acusa Tuma de se envolver com fraudes em contratos.	desgosto
Nova gripe reduz em 70% turismo brasileiro em Bariloche: Segundo Câmara de Turismo da cidade, perdas devem ser de US$ 40 milhões.	desgosto
Autoridades de Israel limitam acesso de palestinos a áreas de Jerusalém. Apenas alguns palestinos poderão transitar na Esplanada das Mesquitas, em Jerusalém oriental. Os israelenses alegam que a decisão foi tomada por questão de segurança.	desgosto
Israel rejeita pedido dos EUA para congelar assentamentos: Após pedido de Hillary Clinton, país diz que questão será discutida em diálogo de paz com palestinos.	desgosto
Turquia acusa Israel de limpeza étnica em Gaza. As declarações de Erdogan vêm à tona no momento em que o ministro das Relações Exteriores da Turquia e ministros das Relações Exteriores da Liga Árabe se dirigem a Gaza para tentar assegurar uma trégua.	desgosto
Ipea prevê queda de 14% na produção industrial em abril: Retração se refere à comparação com o mesmo mês de 2008. Dados oficiais sobre do indicador sairão pelo IBGE, em 1º de junho.	desgosto
Infectologistas desaprovam tabela para diferenciar gripe comum da gripe A: Ministério da Saúde não endossa orientações que circulam na internet. ‘Guias’ de diferenciação sintomática podem causar mais confusão.	desgosto
Chuvas já atingiram cerca de 80 mil pessoas no Ceará: Do total, 11.383 estão desalojadas e 5.498 estão desabrigadas. Chuva danificou 1.543 casas e destruiu 461 em todo o estado.	desgosto
Polícia apreende sete quilos de crack em MS: Droga estava escondida em mala, que era levada em bagageiro de ônibus. Apreensão foi feita na BR-262 em Corumbá.	desgosto
Senador americano renuncia após manter relações sexuais com estagiária: Caso ganhou proporções após legislador ser chantageado. Namorado de estagiária queria US$ 10 mil de republicano.	desgosto
Terra esgotada em Minas Gerais levou agricultor para Amazônia: Busca por áreas ainda sem uso é apontada como um dos motores do desmatamento.	desgosto
Praticantes de caminhada reclamam das pistas em Belo Horizonte: Vias mal conservadas representam riscos para população. Secretaria de Esportes diz que problemas serão solucionados.	desgosto
Vinte pássaros silvestres são apreendidos em casa no Pará: Animais eram criados sem autorização do Ibama. Rouxinol, japiim, curió e tem-tem estão entre espécies encontradas.	desgosto
Líder do governo no Senado quer ser relator da CPI da Petrobras: Romero Jucá diz que sua indicação seria garantia de investigação. Definição deve acontecer na próxima semana, quando a CPI será instalada.	desgosto
Repórteres Sem Fronteiras afirma que houve censura nas eleições do Irã: ONG diz que sites e mensagens de celular foram bloqueados. Jornais teriam sido proibidos de publicar eventual vitória de oposicionistas.	desgosto
Japonesas Hitachi e Canon têm resultados abaixo do esperado: Hitachi anunciou prejuízo líquido de US$ 870 milhões. Lucro da Canon teve queda de 84,5% no primeiro semestre.	desgosto
Padre haitiano diz que tráfico de pessoas sustenta a imigração ilegal para o Brasil. A imigração ilegal de haitianos para o Brasil pode ser caracterizada hoje como tráfico de pessoas. A avaliação é do padre haitiano Onac Axenat estabelecido no Acre, estado que há dois anos mais recebe imigrantes sem visto.	desgosto
Papai Noel é demitido por não deixar crianças sentarem em seu colo. Shopping em Maine, nos EUA, dispensou o homem mal humorado. 'Bom velhinho' foi acusado de ser rude com pais e crianças.	desgosto
Chuva causa estragos em Pernambuco e em Mato Grosso do Sul: Em Caruaru, lojas fecharam e parte da vegetação foi arrastada. Em Campo Grande, ventos chegaram a 86 km/h.	desgosto
MP questiona 31% dos gastos da campanha de Kassab: Promotor questiona doações de sócias de concessionárias públicas. Advogado do DEM diz que representação não tem fundamento.	desgosto
Especialistas comparam recessão técnica no Brasil com outros países: China e Índia estão em melhor posição que o Brasil. Ministro da Fazenda acredita que o pior já passou.	desgosto
Para Anistia, crescimento não ajudou direitos humanos no Brasil: Crise econômica mundial deve piorar situação, diz analista. Entidade divulgou seu relatório anual sobre direitos humanos no mundo.	desgosto
Frade francês tem proteção policial 24 horas por dia no Pará: Religioso diz que governo brasileiro não tem 'infraestrutura' para impedir conflitos de terra.	desgosto
Berlusconi mostra a Obama estragos feitos pelo terremoto na Itália: Presidente americano viu os trabalhos de reconstrução na região central. Eles estão em L'Aquila para a reunião anual de cúpula do G8.	desgosto
Vice dos EUA diz que há 'enorme dúvida' sobre eleição iraniana: Joe Biden disse ser preciso avaliar a situação antes de opinar. Opositores do presidente reeleito no Irã dizem que houve fraude.	desgosto
Uso regular de maconha pode aumentar risco de surgimento de psicoses: Pesquisa alemã mostra que uso moderado e regular pode ser perigoso. Perigo aumenta de acordo com tempo e dose de utilização.	desgosto
Grife de luxo Lacroix pede proteção contra credores: Com decisão, pagamentos a credores foram suspensos. Proprietária tenta encontrar comprador para a marca há mais de um ano.	desgosto
Manifestantes fazem ato contra reunião do G8 na Itália: Ministros das finanças das 7 maiores economias e Rússia têm reunião. Manifestantes distribuem euros falsos em Lecce neste sábado (13).	desgosto
Quatro palestinos ficam feridos em bombardeio israelense a túneis em Gaza: Ataque é resposta ao lançamento do 1º foguete palestino contra Israel. Cinco túneis que abastecem Faixa de Gaza teriam sido destruídos.	desgosto
Empresa de cartão de crédito processa Courtney Love por contas não pagas: Amex afirma que cantora deve US$ 350 mil em faturas de seu cartão. Procurada, agente de Love afirmou não ter informações sobre o caso.	desgosto
Estudo aponta que desenvolvimento baseado em desmatamento é passageiro: Desenvolvimento humano é pior com desmatamento extremo, mostra artigo. Esgotamento de recursos naturais levaria a decadência econômica.	desgosto
Presidente do Egito amplia o próprio poder por decreto. O presidente do Egito, Mohammed Morsi, emitiu nesta quinta-feira emendas constitucionais por decretos que reforçam o próprio poder da presidência e dão imunidade aos parlamentares islamitas que redigem a nova Constituição do país.	desgosto
Notas de deputado estavam dentro da regularidade, diz funcionário da Câmara: Edmar Moreira é acusado de uso irregular de verba indenizatória. Responsável por fiscalização diz que cabe a ele declarar se serviço foi feito.	desgosto
Governo da Colômbia confirma primeiro caso da nova gripe no país: Doente é homem de 42 anos que mora próximo à capital. Caso pode ser o primeiro da doença na América do Sul.	desgosto
Frente fria chega ao Sudeste no fim de semana: Previsão é de fortes pancadas de chuva em São Paulo. Segundo Cptec/Inpe, chuvas continuam no Norte e Nordeste.	desgosto
Procon-SP multa 20 empresas por descumprir regras de telemarketing: Punições totalizam mais de R$ 10 milhões, segundo o órgão. Novas regras para SACs entraram em vigor em dezembro.	desgosto
Conselho de Ética já tem 11 pedidos de investigação contra Sarney: Senadores do PSDB e do PDT já fizeram novas denúncias ao conselho. Parado devido ao recesso, órgão só deve se reunir no próximo dia 5.	desgosto
Instituto diz que 119 jornalistas foram mortos em 2012 no mundo. O IPI divulgou os dados durante reunião, em Viena, na Áustria, promovida pela associação de editores de imprensa e pelo Serviço de Informações das Nações Unidas.	desgosto
Candidato reformista do Irã apela contra resultado das eleições: Mir Hosein Moussavi entrou com o pedido formal para anular resultado. Ele alega que houve fraude na votação que reelegeu Ahmadinejad.	desgosto
Jovens assaltam e agridem moradores em Caxias do Sul. As primeiras experiências de jovens com o crime estão assustando os moradores de Caxias do Sul. Adolescentes do município da serra gaúcha formam quadrilhas que acabam envolvidas com o consumo de drogas, pichações, assaltos e espancamentos.	medo
Barragem no Piauí transborda pela primeira vez: Norte do Piauí sofre com maior volume de chuva dos últimos 40 anos. Força da água cortou estrada e abriu cratera de mais de 1 quilômetro.	medo
UFRJ e universidades estaduais do Rio adiam aulas por causa da gripe A: Federal acompanha decisão da Uni-Rio e Rural e férias acabam dia 17. Uenf e Uezo retornam dia 10 e greve faz Uerj só voltar em setembro.	medo
Mais de 8 mil empresas japonesas quebraram no primeiro semestre do ano: Somente em junho, 1.422 companhias quebraram, segundo pesquisa. Japão sofre com recessão.	medo
Terremoto na Costa Oeste do Canadá causa tsunami no Havaí. Um tsunami desencadeado por um terremoto de 7,7 graus na escala Richter, na Costa Oeste do Canadá, atingiu ilhas do Havaí, nos Estados Unidos. Não há, por enquanto, levantamento de vítimas e danos. Ontem (27) à noite, foram ouvidas sirenes de emergência nas ilhas para advertir os moradores sobre os perigos. A previsão era ondas de até 2 metros de altura.	medo
Violentos combates e bombardeios continuam na Síria. Após uma noite de combates, Qadam e Tadamun, dois bairros pobres do sul de Damasco onde os rebeldes tentam tomar a capital, continuavam sendo palco de enfrentamentos e disparos.	medo
Ladrões fazem arrastões em restaurante e em igreja evangélica. Bandidos fizeram arrastão em um restaurante e em uma igreja evangélica neste domingo, em São Paulo.	medo
Bandidos invadem apartamento e fazem reféns. Bandidos armados invadiram um apartamento na madrugada desta quarta-feira e fizeram moradores reféns no Bairro Castelo, na Região da Pampulha em Belo Horizonte.	medo
Virose afeta dezenas de moradores de Nova Candelária, no RS. Mais de 70 pessoas procuraram atendimento nos postos de saúde. Município cancelou aulas para evitar que o surto aumente ainda mais.	medo
Terremoto de 6,1 graus sacode o sul das Filipinas. O abalo sísmico aconteceu no oceano a 38,1 quilômetros de profundidade.	medo
União Europeia detecta 237 novos casos da nova gripe em 24 horas: Reino Unido é o local mais afetado, com 200 novos contágios. Total de pessoas doentes na Europa é de 2.096.	medo
Bactérias resistentes 'ameaçam mais que aquecimento global'. O aumento de infecções resistentes a medicamentos é comparável à ameaça do aquecimento global, de acordo com a principal autoridade de Saúde da Inglaterra.	medo
Camas de bronzeamento artificial são cancerígenas, diz pesquisa: Comprovação é de estudo de agência que faz recomendações para a OMS.	medo
Câmera flagra homem escapando por pouco de trem. A Rede Ferroviária britânica divulgou imagens captadas por circuito interno de TV de um homem que escapa por pouco de ser atropelado por um trem, ao cruzar a linha férrea.	medo
Naufrágio leva turistas a passar 45 minutos de tensão e desespero em SC. Medo só só acabou com a chegada do helicóptero dos bombeiros.	medo
Mexicanos devem ficar em casa até terça para conter alastramento de gripe: Apenas hospitais, supermercados e farmácias vão funcionar no México. Presidente disse que 'não há lugar mais seguro do que a própria casa'.	medo
Atirador mata duas pessoas e fere 10 em festa de carnaval no Rio. Ensaio de um bloco terminou em tragédia na noite de domingo.	medo
Casos da nova gripe chegam a 898 em 18 países, diz OMS: Número de mortos permanece 20, segundo entidade. México e EUA seguem como principais focos do vírus.	medo
Estudo prevê que Brasil perderá participação no comércio mundial: Projeções até 2030 indicam queda nas vendas externas de produtos manufaturados.	medo
Mais três países conseguem limitar o tracoma, que causa cegueira: Gana, México e Arábia Saudita controlam infecção causada por inseto. Mas 40 milhões de pessoas de mais de 50 países ainda estão em risco.	medo
Brasileiros que vivem na Faixa de Gaza pedem ajuda para deixar a região. Um grupo de 20 brasileiros, que têm também nacionalidade palestina, pediu ajuda ao Escritório do Brasil em Ramalá, na Cisjordânia, para deixar momentaneamente a Faixa de Gaza por temer o agravamento dos conflitos.	medo
Moradores da Barra estão apreensivos com onda de assaltos. Os assaltos a estabelecimentos comerciais na Barra têm deixado moradores e comerciantes locais apreensivos.	medo
Terremoto sacode o leste do Japão. Um terremoto de 4,9 graus de magnitude sacudiu edifícios em Tóquio, no leste do Japão, neste sábado, disse a agência meteorológica japonesa.	medo
Avião fica parado em Florianópolis por suspeita de nova gripe: Brasileira com sintomas da doença foi levada a hospital. Aeronave, com 97 passageiros, passou por desinfecção.	medo
Falta de iluminação pública deixa moradores com medo em Maceió. Parte alta da cidade está com ruas totalmente escuras. Moradores reclamam que a escuridão facilita ações de bandidos.	medo
Detentos fazem rebelião e colocam fogo em cadeia de MG: Segundo a polícia, problema começou durante discussão entre presos. Um deles sofreu queimaduras e foi levado para hospital de Três Pontas.	medo
Explosões matam 5 e ferem 30 no Paquistão: Ataque ocorreu em Peshawar. Na véspera, atentado matou ao menos 24 em Lahore.	medo
Passageiros temem assaltos durante viagens de ônibus no Paraná. Rota da PR-317 e BR-158 no sentido oeste viraram alvo de assaltantes	medo
Vítimas relembram 'cenas de horror' após explosões em Boston. Vítimas e testemunhas das explosões que aconteceram no final da Maratona de Boston, na última segunda-feira, descrevem "cenas horrendas" de corredores e familiares atingidos.	medo
China confirma 25 canadenses em quarentena por conta da nova gripe: Estudantes estão sob observação na cidade de Changchun. Autoridades dizem que é legal, mas governo do Canadá pediu explicações.	medo
Vulcão equatoriano aumenta sua atividade. O vulcão equatoriano Tungurahua, em erupção desde 1999, intensificou nesta quinta-feira sua atividade sísmica, assim como as explosões, que podem ser ouvidas em povoados onde vigora um alerta laranja ante o perigo de violentos fluxos de lava segundo o Instituto Geofísico.	medo
Trânsito fica cada vez complicado nas grandes cidades: Em São Paulo, estimativa é que trânsito pare em quatro anos. Pesquisa avaliou ainda Rio de Janeiro, Belo Horizonte e Porto Alegre.	medo
Terremoto de 7,1 graus atinge Honduras: Por enquanto não há informações sobre danos ou possíveis vítimas. Alerta de tsunami foi emitido na região.	medo
Mulheres que ajudaram a encontrar Bin Laden vivem sob ameaça no Paquistão. Agentes de saúde perderam seus empregos e são consideradas 'traidoras'.	medo
Moradores de cidades dominadas pelo crack no DF narram rotina de medo. Um dia depois de o designer gráfico Isaque Nilton Alves Boschini, 28 anos, ter sido assassinado por reclamar do uso de crack na QE 40 do Guará 2, moradores, comerciantes e funcionários de locais onde domina o tráfico de drogas se sentem acuados.	medo
Terra pode vir a colidir com outro planeta no futuro, alerta simulação: Dupla usou supercomputador para simular futuro do Sistema Solar. Chance de 'bagunça' é de 1% nos próximos 5 bilhões de anos.	medo
Bandidos prometem novos ataques em SC. Milhares de passageiros que utilizam o transporte coletivo em Florianópolis deixaram ontem de andar de ônibus com medo de novos ataques, após a onda de violência no Estado.	medo
Metodista, Mauá e São Judas decidem adiar retorno às aulas: Motivo é reduzir a possibilidade de transmissão da nova gripe. Instituições de ensino atendem recomendação da secretaria.	medo
Banda que causou incêndio na boate Kiss em Santa Maria teme linchamento. O guitarrista da banda Gurizada Fandangueira, Rodrigo Martins, afirmou em entrevista à Rádio Gaúcha que a banda está com medo de sofrer linchamento.	medo
Santa Catarina volta a conviver com o medo de ataques. Após meses de calmaria, Santa Catarina volta a conviver com dias de atentados terroristas realizados por criminosos. Foram ao menos 13 ocorrências registradas até as 5 horas da manhã desta sexta-feira.	medo
Organização Mundial da Saúde confirma mais 444 casos de nova gripe no mundo: Segundo agência, há 13.398 infectados, comparado com 12.954 de terça. Nova York confirmou mais duas mortes, mas OMS ainda não as registrou.	medo
Escolas do Paraná adiam início das aulas por causa da nova gripe: Medida deve atingir cerca de 650 mil alunos no estado. Escolas e creches municipais ficarão fechadas em Curitiba.	medo
Vizinhos da mãe suspeita de matar bebê em Natal estão com medo. Muitas pessoas têm filhos pequenos, que brincam no pátio. A gente teme que ela volte aqui e seja capaz de fazer mal a qualquer um de nós", desabafou uma moradora que não quis se identificar.	medo
Proliferação de algas assusta e praias são fechadas na Austrália. Um fenômeno raro na Austrália causou o fechamento de algumas praias e está assustando as autoridades. Algas da espécie conhecida como Noctiluca scintillans se proliferaram na água e deixaram a água com alta concentração de amônia. Por causa disso, a água ficou com a coloração vermelha, o que assustou turistas e moradores.	medo
Tensão em Boston: polícia cerca quarteirões em busca de terrorista. Nas outras regiões da cidade, ruas vazias: pessoas ficam em casa para evitar correr risco	medo
Terremoto de 7,9 graus na escala Richter atinge as Filipinas. Um terremoto de 7,9 graus de magnitude na escala Richter atingiu as Filipinas nesta sexta-feira. Um alerta de tsunami foi emitido para a região, informou o Serviço Geológico americano e o Centro de Alerta de Tsunami do Pacífico.	medo
Após ameaças norte-coreanas, clima é de tensa expectativa na península. EUA, Coreia do Sul e Japão estão em alerta contra possível ataque.	medo
América Latina é região mais atingida pela nova gripe, diz OMS: Região tem o maior número de contaminados e mortos; inverno no Hemisfério Sul preocupa países.	medo
Mortes por dengue no Paraguai preocupam a cidade de Foz do Iguaçu. Em 2012, 70 pessoas morreram em decorrência da doença no país vizinho. Regional de Saúde diz que em Foz do Iguaçu situação está sob controle.	medo
Terremoto de magnitude 7,3 atinge nordeste do Japão. Um forte terremoto de magnitude preliminar 7,3 foi registrado no nordeste do Japão na tarde desta sexta-feira.	medo
Desabamento de túnel deixa prédio em construção inclinado na Rússia. Edifício residencial de três andares inclinou-se em Sochi.	medo
Terroristas usam e-mails sobre mulheres como 'fachada' para ataque: Autoridades britânicas descobriram o plano em troca de mensagens. Objetivo de paquistaneses era explodir carro-bomba no período da Páscoa.	medo
Hizbollah promete retaliar se Israel atacar o Líbano. O líder do grupo islâmico Hizbollah afirmou no domingo que o movimento xiita poderá lançar "milhares de mísseis" contra Tel Aviv, caso o Estado de Israel ataque o Líbano. "Como Israel, que tremeu diante de poucos mísseis Fajr 5, irá suportar os mísseis que cairão em Tel Aviv e em outras partes, no caso de um ataque ao Líbano?", declarou Hasan Nasrala, em uma mensagem transmitida por telas gigantes a centenas de partidários reunidos em um subúrbio de Beirute.	medo
Novo terremoto volta a sacudir região central da Itália: Tremor ocorreu na região de Abruzzos. Área atingida fica próxima à cidade de L'Aquila.	medo
Madrugada de combates em Damasco. Os bairros do sul da capital síria foram bombardeados neste sábado pelas forças do regime e durante a noite foram registrados combates na província de Damasco, região onde os confrontos se concentram agora, informou uma ONG síria e militantes.	medo
Homens armados sequestram 12 trabalhadores no Senegal. Sequestradores são suspeitos de pertencerem a movimento separatista.	medo
Síria ameaça retaliação caso Israel continue atacando, diz TV estatal. Mísseis estão prontos para atacar alvos precisos', informa canal sírio.	medo
Ônibus são atacados na zona leste da capital paulista. Cinco ônibus foram atacados no início da madrugada de hoje (5) no Jardim Robru, zona leste da capital paulista.	medo
Aviação de Israel ataca Damasco e Síria ameaça retaliar. Israel lançou dois ataques contra o território sírio em menos de três dias.	medo
Criminosos incendeiam e apedrejam 5 ônibus em São Paulo. Cinco ônibus foram atacados por criminosos na noite deste sábado (4), na Zona Leste de São Paulo.	medo
Israel ataca Síria pela segunda vez em menos de três dias. Na noite de sábado, alvo foram posições militares ao norte de Damasco.	medo
Explosão em fábrica de fertilizantes no Texas assusta EUA e mata ao menos dois. Ainda abalados pelo atentado na maratona de Boston, os Estados Unidos enfrentaram na noite desta quarta-feira uma nova explosão.	medo
Assaltante faz refém em Cotiporã. Suspeito entrou na casa de um agricultor e o fez refém até levá-lo a Bento Gonçalves.	medo
Criminosos fazem reféns em Constantina e Sarandi após assaltarem bancos. Pelo menos 13 pessoas foram feitas reféns. 	medo
Homem armado faz reféns em lancheria de Porto Alegre. Um dos reféns estaria sob a mira de um revólver. 	medo
Passageiros temem assaltos durante viagens de ônibus no Paraná. O medo virou rotina dos passageiros que precisam viajar de ônibus à noite com destino à região de Foz do Iguaçu, no oeste do Paraná. A rota, que é conhecida pela grande quantidade de ônibus de sacoleiros que precisam passar pelo trecho, virou alvo de assaltantes. 	medo
'Pensei que íamos todos morrer', diz professora que salvou alunos. Kaitlin Roig falou sobre o massacre em entrevista à rede americana ABC. Atirador invadiu escola de Connecticut nesta sexta e disparou contra alunos.	medo
Medo da gripe faz máscara virar parte de uniforme em MG: Funcionários de empresa de fertilizantes adotaram acessório. No porto seco, caminhoneiros recebem folhetos com orientações.	medo
Aumento da criminalidade no Centro de Divinópolis preocupa moradores. Câmeras 'Olho Vivo' irão ajudar a monitorar região, diz PM.	medo
Ameaçada de morte, feminista tunisiana vive com medo de islamitas. A jovem tunisiana que permanece escondida depois da difusão de fotos em que apareceu mostrando os seios, apareceu neste sábado em uma reportagem	medo
USP, Unicamp e Unesp adiam início das aulas por causa da nova gripe: Aulas serão retomadas no dia 17 de agosto. Escolas públicas também prorrogaram o fim das férias.	medo
Ataques de lobos faz região da Sibéria decretar estado de emergência. A república de Iakútia, no extremo nordeste da Sibéria, decretou estado de emergência em razão da multiplicação de ataques de lobos que dizimaram renas e cavalos da região, uma das mais frias do mundo.	medo
Frio faz gripe suína se espalhar por países vizinhos ao Brasil: Chile registra mais de mil casos da doença; na Argentina, 127 foram confirmados nesta sexta-feira.	medo
Número de casos de gripe sobe a 1.490, com 30 mortes, diz agência da ONU: Balanço anterior da Organização Mundial da Saúde indicava 1.124 casos. Agência não vê sinais de transmissão em nível comunitário na Europa.	medo
Câmeras de segurança flagram assalto a funerária no RS: Ação foi acompanhada por funcionário que estava em outra loja. Polícia foi acionada e prendeu assaltantes em menos de 5 minutos.	medo
Nova gripe já contaminou 7.520 pessoas em 34 países, segundo a OMS: Estados Unidos são o país com maior número de casos: 4.298. Agência da ONU diz que o pior pode ainda não ter passado.	medo
Peixe alucinógeno é encontrado na Grã-Bretanha: Consumo de cabeça da espécie mediterrânea de peixe pode provocar alucinações.	medo
Vinte pessoas são rendidas em assalto a uma fazenda no ES. Cinco homens encapuzados e armados invadiram a propriedade.	medo
Moradores de Salvador temem dias de medo com chegada das chuvas de verão. As fortes chuvas de verão que castigam Salvador e o interior baiano trouxeram de volta velhos problemas como deslizamentos, alagamentos, desabamentos e transbordamento de rios, tanto na capital baiana quanto no interior do estado.	medo
Terremoto em Honduras deixa um morto e um ferido, diz Cruz Vermelha: Tremor de magnitude 7,1 abalou o país durante a madrugada. Houve alerta de tsunami no Caribe, mas ele já foi retirado.	medo
Governo recomenda que alunos com suspeita de gripe adiem volta às aulas: Alunos com sintomas devem ser acompanhados por médicos. Em várias localidades, retorno ao segundo semestre letivo foi adiado.	medo
Furacão Sandy faz Obama decretar estado de emergência em Nova York. O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, decretou estado de emergência em Washington, na Columbia, em Nova York e Massachusetts, além de Maryland, como medida de precaução à chegada do Furacão Sandy, prevista para esta segunda-feira (29/10).	medo
Colombianos marcham contra desemprego, reeleição de Uribe e violência: Vários jovens apedrejaram carros da polícia. Manifestação aconteceu em Bogotá.	medo
Dupla assalta micro-ônibus e agride passageiros em Manaus, diz PM. Após fuga, polícia encontrou suspeitos escondidos em quintal de casa. Motorista agredido conta que foi assaltado pela segunda vez em 15 dias.	medo
Mulher sai de casa por medo de ser morta pelo marido. Após 19 anos sendo vítima de violência doméstica, a auxiliar de serviços gerais Selma Santos Brito Reis, 36, prestou queixa no Complexo Policial Investigador Bandeira, no município de Feira de Santana (distanet a 108 km de Salvador), no final de semana, e resolveu sair de casa com medo de ser morta pelo marido, identificado como Hailton de Jesus Reis.	medo
Violência torna Lomba Grande um bairro com medo. Comunidade na área rural de Novo Hamburgo está apreensiva com o aumento de roubos à mão armada. Criminalidade já mudou rotina da região.	medo
Avô luta contra tubarão de 2 metros para salvar netos em praia da Austrália. A coragem do turista foi destaque em jornais do mundo todo.	medo
Vacina contra tuberculose é perigosa demais para bebês com vírus da Aids: Conclusão é de estudo feito pela OMS na África do Sul, onde HIV é comum. Imunização não só não traz proteção como pode matar criança.	medo
Assaltantes fazem refém em Icoaraci, na Grande Belém. Segundo a polícia, os dois homens tentavam realizar um assalto a uma loja. Muitos curiosos estão no local.	medo
Nova gripe já matou 816 pelo mundo, diz Organização Mundial da Saúde: Novo balanço mostra mais de 134 mil contaminados pelo H1N1. Doença chega a pontos remotos do planeta, segundo agência da ONU.	medo
Famílias que ocuparam casas populares temem despejo em SE. Nesta segunda-feira (4) os moradores acordaram apreensivos com a notícia que terão que deixar o local em breve, pois a prefeitura entrou com um processo de reintegração de posse.	medo
Nove estrangeiros são sequestrados no Iêmen: Governo diz que grupo rebelde xiita é autor do sequestro. Conflitos na província já mataram milhares de pessoas.	medo
G8 perdeu representatividade para países emergentes, diz Amorim: 'Não sei como ele vai ser enterrado, mas o G8 morreu', disse chanceler. Celso Amorim participou de debate com Pascal Lamy, da OMC, em Paris.	medo
PF prende 31 em operação contra tráfico de drogas no Piauí: Segundo o delegado, quadrilha agia em outros estados do Nordeste. Policiais apreenderam drogas, armas, veículos e computadores.	medo
Estudo nos EUA liga vírus comum a pressão alta: Pesquisadores preveem criação de vacina contra o vírus CMV, que causaria endurecimento das artérias.	medo
Terremoto de 6,4 graus atinge sul do México. O epicentro do terremoto foi registrado a 169 quilômetros ao sul da capital do país.	medo
Homem atira em shopping e provoca pânico nos Estados Unidos. Não houve feridos, mas caso provocou correria no estacionamentos e lojas. Marcos Gurrola, 42, foi preso por policiais que faziam ronda no local.	medo
Veja as principais notícias de abril: OMS eleva nível de alerta de pandemia de gripe suína de 4 para 5. Navegue pela galeria de fotos e confira os fatos mais marcantes.	medo
Gaza é alvo de novos ataques israelenses. Os bombardeios aéreos e marítimos prosseguiam contra o território palestino, enquanto centenas de palestinos participavam nesta manhã em Gaza dos funerais de nove integrantes da mesma família, todos mortos na véspera em um ataque israelense contra a sua casa.	medo
Prioridade é reduzir inchaço do cérebro de Felipe Massa, diz médico: Tomografias a cada 48 horas vão monitorar pressão intracraniana. Especialista explica que é muito difícil prever evolução.	medo
Explosões em frente a ministério em Damasco deixam mortos e feridos. Três explosões, sendo uma com carro-bomba, em frente ao Ministério do Interior, em Damasco, deixaram mortos e feridos, anunciou a rede de televisão oficial da Síria.	medo
Ministério da Saúde registra mais quatro casos da nova gripe no país: Um paciente foi diagnosticado no DF e outros três em São Paulo. Com anúncio, número de infectados no Brasil sobe para 58.	medo
Incêndio florestal fecha museu Getty em Los Angeles: Funcionários foram retirados, e visitação foi interrompida. Fogo consumiu 16 hectares de vegetação em apenas duas horas.	medo
Clientes de shopping se assustam com suposta bomba deixada por trio durante assalto. Os bandidos deixaram a suposta bomba em cima do balcão da loja, deixando os funcionários e clientes assustados.	medo
Painel americano recomenda mudança de remédios contra dor para idosos: Altas quantidades de aspirina ou paracetamol poderiam trazer perigo. Especialistas sugerem que opioides são alternativa para dor crônica.	medo
Moradores relatam medo da violência em Vila Velha, ES. Em três dias, quatro tiroteios foram registrados.	medo
Ribeirão registra 45 assaltos a ônibus em três meses, dizem empresas. Número de motoristas pedindo demissão por medo aumentou, diz sindicato.	medo
Cientistas estudam como uma gripe tranquila pode se tornar brutal: Pandemia de gripe suína se mostrou menos perigosa do que se temia. Entretanto, com o tempo, vírus pode se tornar mais ameaçador.	medo
Jornalista que ficou presa no Irã encontra Hillary em Washington: Roxana Saberi, que foi Miss Dakota do Norte, foi acusada de espionagem. Após protestos, sua pena foi diminuída, ela foi libertada e voltou aos EUA.	medo
Pandemia da nova gripe está às portas, mas OMS hesita em fazer declaração: Temor da organização da ONU é estimular o pânico generalizado. Surto pandêmico refere-se à transmissão, e não à gravidade da doença.	medo
Dois casos de bactéria multirresistente são registrados em hospital da Capital. Uma bactéria com forte resistência a antibióticos foi detectada em dois pacientes  em Porto Alegre.	medo
Grupo assalta bancos, organiza escudo humano e faz policiais de reféns. A quadrilha utilizou armamento pesado e assaltou agências de duas cidades	medo
Índios fazem 40 reféns em Mato Grosso do Sul. Funcionários públicos de órgãos federais, estaduais e municipais foram feitos reféns nesta segunda-feira, em Mato Grosso do Sul, por um grupo de aproximadamente 400 índios da etnia guarani-caiuás. 	medo
Estuprador de ônibus assusta e faz vítima chorar em delegacia no Rio de Janeiro. A mulher também relatou os 40 minutos de terror a uma rede de TV.	medo
Jovens assaltam e agridem moradores em Caxias do Sul. As primeiras experiências de jovens com o crime estão assustando os moradores de Caxias do Sul. Adolescentes do município da serra gaúcha formam quadrilhas que acabam envolvidas com o consumo de drogas, pichações, assaltos e espancamentos.	medo
Barragem no Piauí transborda pela primeira vez: Norte do Piauí sofre com maior volume de chuva dos últimos 40 anos. Força da água cortou estrada e abriu cratera de mais de 1 quilômetro.	medo
UFRJ e universidades estaduais do Rio adiam aulas por causa da gripe A: Federal acompanha decisão da Uni-Rio e Rural e férias acabam dia 17. Uenf e Uezo retornam dia 10 e greve faz Uerj só voltar em setembro.	medo
Mais de 8 mil empresas japonesas quebraram no primeiro semestre do ano: Somente em junho, 1.422 companhias quebraram, segundo pesquisa. Japão sofre com recessão.	medo
Terremoto na Costa Oeste do Canadá causa tsunami no Havaí. Um tsunami desencadeado por um terremoto de 7,7 graus na escala Richter, na Costa Oeste do Canadá, atingiu ilhas do Havaí, nos Estados Unidos. Não há, por enquanto, levantamento de vítimas e danos. Ontem (27) à noite, foram ouvidas sirenes de emergência nas ilhas para advertir os moradores sobre os perigos. A previsão era ondas de até 2 metros de altura.	medo
Violentos combates e bombardeios continuam na Síria. Após uma noite de combates, Qadam e Tadamun, dois bairros pobres do sul de Damasco onde os rebeldes tentam tomar a capital, continuavam sendo palco de enfrentamentos e disparos.	medo
Ladrões fazem arrastões em restaurante e em igreja evangélica. Bandidos fizeram arrastão em um restaurante e em uma igreja evangélica neste domingo, em São Paulo.	medo
Bandidos invadem apartamento e fazem reféns. Bandidos armados invadiram um apartamento na madrugada desta quarta-feira e fizeram moradores reféns no Bairro Castelo, na Região da Pampulha em Belo Horizonte.	medo
Virose afeta dezenas de moradores de Nova Candelária, no RS. Mais de 70 pessoas procuraram atendimento nos postos de saúde. Município cancelou aulas para evitar que o surto aumente ainda mais.	medo
Terremoto de 6,1 graus sacode o sul das Filipinas. O abalo sísmico aconteceu no oceano a 38,1 quilômetros de profundidade.	medo
União Europeia detecta 237 novos casos da nova gripe em 24 horas: Reino Unido é o local mais afetado, com 200 novos contágios. Total de pessoas doentes na Europa é de 2.096.	medo
Bactérias resistentes 'ameaçam mais que aquecimento global'. O aumento de infecções resistentes a medicamentos é comparável à ameaça do aquecimento global, de acordo com a principal autoridade de Saúde da Inglaterra.	medo
Camas de bronzeamento artificial são cancerígenas, diz pesquisa: Comprovação é de estudo de agência que faz recomendações para a OMS.	medo
Câmera flagra homem escapando por pouco de trem. A Rede Ferroviária britânica divulgou imagens captadas por circuito interno de TV de um homem que escapa por pouco de ser atropelado por um trem, ao cruzar a linha férrea.	medo
Naufrágio leva turistas a passar 45 minutos de tensão e desespero em SC. Medo só só acabou com a chegada do helicóptero dos bombeiros.	medo
Mexicanos devem ficar em casa até terça para conter alastramento de gripe: Apenas hospitais, supermercados e farmácias vão funcionar no México. Presidente disse que 'não há lugar mais seguro do que a própria casa'.	medo
Atirador mata duas pessoas e fere 10 em festa de carnaval no Rio. Ensaio de um bloco terminou em tragédia na noite de domingo.	medo
Casos da nova gripe chegam a 898 em 18 países, diz OMS: Número de mortos permanece 20, segundo entidade. México e EUA seguem como principais focos do vírus.	medo
Estudo prevê que Brasil perderá participação no comércio mundial: Projeções até 2030 indicam queda nas vendas externas de produtos manufaturados.	medo
Mais três países conseguem limitar o tracoma, que causa cegueira: Gana, México e Arábia Saudita controlam infecção causada por inseto. Mas 40 milhões de pessoas de mais de 50 países ainda estão em risco.	medo
Brasileiros que vivem na Faixa de Gaza pedem ajuda para deixar a região. Um grupo de 20 brasileiros, que têm também nacionalidade palestina, pediu ajuda ao Escritório do Brasil em Ramalá, na Cisjordânia, para deixar momentaneamente a Faixa de Gaza por temer o agravamento dos conflitos.	medo
Moradores da Barra estão apreensivos com onda de assaltos. Os assaltos a estabelecimentos comerciais na Barra têm deixado moradores e comerciantes locais apreensivos.	medo
Terremoto sacode o leste do Japão. Um terremoto de 4,9 graus de magnitude sacudiu edifícios em Tóquio, no leste do Japão, neste sábado, disse a agência meteorológica japonesa.	medo
Avião fica parado em Florianópolis por suspeita de nova gripe: Brasileira com sintomas da doença foi levada a hospital. Aeronave, com 97 passageiros, passou por desinfecção.	medo
Falta de iluminação pública deixa moradores com medo em Maceió. Parte alta da cidade está com ruas totalmente escuras. Moradores reclamam que a escuridão facilita ações de bandidos.	medo
Detentos fazem rebelião e colocam fogo em cadeia de MG: Segundo a polícia, problema começou durante discussão entre presos. Um deles sofreu queimaduras e foi levado para hospital de Três Pontas.	medo
Explosões matam 5 e ferem 30 no Paquistão: Ataque ocorreu em Peshawar. Na véspera, atentado matou ao menos 24 em Lahore.	medo
Passageiros temem assaltos durante viagens de ônibus no Paraná. Rota da PR-317 e BR-158 no sentido oeste viraram alvo de assaltantes	medo
Vítimas relembram 'cenas de horror' após explosões em Boston. Vítimas e testemunhas das explosões que aconteceram no final da Maratona de Boston, na última segunda-feira, descrevem "cenas horrendas" de corredores e familiares atingidos.	medo
China confirma 25 canadenses em quarentena por conta da nova gripe: Estudantes estão sob observação na cidade de Changchun. Autoridades dizem que é legal, mas governo do Canadá pediu explicações.	medo
Vulcão equatoriano aumenta sua atividade. O vulcão equatoriano Tungurahua, em erupção desde 1999, intensificou nesta quinta-feira sua atividade sísmica, assim como as explosões, que podem ser ouvidas em povoados onde vigora um alerta laranja ante o perigo de violentos fluxos de lava segundo o Instituto Geofísico.	medo
Trânsito fica cada vez complicado nas grandes cidades: Em São Paulo, estimativa é que trânsito pare em quatro anos. Pesquisa avaliou ainda Rio de Janeiro, Belo Horizonte e Porto Alegre.	medo
Terremoto de 7,1 graus atinge Honduras: Por enquanto não há informações sobre danos ou possíveis vítimas. Alerta de tsunami foi emitido na região.	medo
Mulheres que ajudaram a encontrar Bin Laden vivem sob ameaça no Paquistão. Agentes de saúde perderam seus empregos e são consideradas 'traidoras'.	medo
Moradores de cidades dominadas pelo crack no DF narram rotina de medo. Um dia depois de o designer gráfico Isaque Nilton Alves Boschini, 28 anos, ter sido assassinado por reclamar do uso de crack na QE 40 do Guará 2, moradores, comerciantes e funcionários de locais onde domina o tráfico de drogas se sentem acuados.	medo
Terra pode vir a colidir com outro planeta no futuro, alerta simulação: Dupla usou supercomputador para simular futuro do Sistema Solar. Chance de 'bagunça' é de 1% nos próximos 5 bilhões de anos.	medo
Bandidos prometem novos ataques em SC. Milhares de passageiros que utilizam o transporte coletivo em Florianópolis deixaram ontem de andar de ônibus com medo de novos ataques, após a onda de violência no Estado.	medo
Metodista, Mauá e São Judas decidem adiar retorno às aulas: Motivo é reduzir a possibilidade de transmissão da nova gripe. Instituições de ensino atendem recomendação da secretaria.	medo
Banda que causou incêndio na boate Kiss em Santa Maria teme linchamento. O guitarrista da banda Gurizada Fandangueira, Rodrigo Martins, afirmou em entrevista à Rádio Gaúcha que a banda está com medo de sofrer linchamento.	medo
Santa Catarina volta a conviver com o medo de ataques. Após meses de calmaria, Santa Catarina volta a conviver com dias de atentados terroristas realizados por criminosos. Foram ao menos 13 ocorrências registradas até as 5 horas da manhã desta sexta-feira.	medo
Organização Mundial da Saúde confirma mais 444 casos de nova gripe no mundo: Segundo agência, há 13.398 infectados, comparado com 12.954 de terça. Nova York confirmou mais duas mortes, mas OMS ainda não as registrou.	medo
Escolas do Paraná adiam início das aulas por causa da nova gripe: Medida deve atingir cerca de 650 mil alunos no estado. Escolas e creches municipais ficarão fechadas em Curitiba.	medo
Vizinhos da mãe suspeita de matar bebê em Natal estão com medo. Muitas pessoas têm filhos pequenos, que brincam no pátio. A gente teme que ela volte aqui e seja capaz de fazer mal a qualquer um de nós", desabafou uma moradora que não quis se identificar.	medo
Proliferação de algas assusta e praias são fechadas na Austrália. Um fenômeno raro na Austrália causou o fechamento de algumas praias e está assustando as autoridades. Algas da espécie conhecida como Noctiluca scintillans se proliferaram na água e deixaram a água com alta concentração de amônia. Por causa disso, a água ficou com a coloração vermelha, o que assustou turistas e moradores.	medo
Tensão em Boston: polícia cerca quarteirões em busca de terrorista. Nas outras regiões da cidade, ruas vazias: pessoas ficam em casa para evitar correr risco	medo
Terremoto de 7,9 graus na escala Richter atinge as Filipinas. Um terremoto de 7,9 graus de magnitude na escala Richter atingiu as Filipinas nesta sexta-feira. Um alerta de tsunami foi emitido para a região, informou o Serviço Geológico americano e o Centro de Alerta de Tsunami do Pacífico.	medo
Após ameaças norte-coreanas, clima é de tensa expectativa na península. EUA, Coreia do Sul e Japão estão em alerta contra possível ataque.	medo
América Latina é região mais atingida pela nova gripe, diz OMS: Região tem o maior número de contaminados e mortos; inverno no Hemisfério Sul preocupa países.	medo
Mortes por dengue no Paraguai preocupam a cidade de Foz do Iguaçu. Em 2012, 70 pessoas morreram em decorrência da doença no país vizinho. Regional de Saúde diz que em Foz do Iguaçu situação está sob controle.	medo
Terremoto de magnitude 7,3 atinge nordeste do Japão. Um forte terremoto de magnitude preliminar 7,3 foi registrado no nordeste do Japão na tarde desta sexta-feira.	medo
Desabamento de túnel deixa prédio em construção inclinado na Rússia. Edifício residencial de três andares inclinou-se em Sochi.	medo
Terroristas usam e-mails sobre mulheres como 'fachada' para ataque: Autoridades britânicas descobriram o plano em troca de mensagens. Objetivo de paquistaneses era explodir carro-bomba no período da Páscoa.	medo
Hizbollah promete retaliar se Israel atacar o Líbano. O líder do grupo islâmico Hizbollah afirmou no domingo que o movimento xiita poderá lançar "milhares de mísseis" contra Tel Aviv, caso o Estado de Israel ataque o Líbano. "Como Israel, que tremeu diante de poucos mísseis Fajr 5, irá suportar os mísseis que cairão em Tel Aviv e em outras partes, no caso de um ataque ao Líbano?", declarou Hasan Nasrala, em uma mensagem transmitida por telas gigantes a centenas de partidários reunidos em um subúrbio de Beirute.	medo
Novo terremoto volta a sacudir região central da Itália: Tremor ocorreu na região de Abruzzos. Área atingida fica próxima à cidade de L'Aquila.	medo
Madrugada de combates em Damasco. Os bairros do sul da capital síria foram bombardeados neste sábado pelas forças do regime e durante a noite foram registrados combates na província de Damasco, região onde os confrontos se concentram agora, informou uma ONG síria e militantes.	medo
Homens armados sequestram 12 trabalhadores no Senegal. Sequestradores são suspeitos de pertencerem a movimento separatista.	medo
Síria ameaça retaliação caso Israel continue atacando, diz TV estatal. Mísseis estão prontos para atacar alvos precisos', informa canal sírio.	medo
Ônibus são atacados na zona leste da capital paulista. Cinco ônibus foram atacados no início da madrugada de hoje (5) no Jardim Robru, zona leste da capital paulista.	medo
Aviação de Israel ataca Damasco e Síria ameaça retaliar. Israel lançou dois ataques contra o território sírio em menos de três dias.	medo
Criminosos incendeiam e apedrejam 5 ônibus em São Paulo. Cinco ônibus foram atacados por criminosos na noite deste sábado (4), na Zona Leste de São Paulo.	medo
Israel ataca Síria pela segunda vez em menos de três dias. Na noite de sábado, alvo foram posições militares ao norte de Damasco.	medo
Explosão em fábrica de fertilizantes no Texas assusta EUA e mata ao menos dois. Ainda abalados pelo atentado na maratona de Boston, os Estados Unidos enfrentaram na noite desta quarta-feira uma nova explosão.	medo
Assaltante faz refém em Cotiporã. Suspeito entrou na casa de um agricultor e o fez refém até levá-lo a Bento Gonçalves.	medo
Criminosos fazem reféns em Constantina e Sarandi após assaltarem bancos. Pelo menos 13 pessoas foram feitas reféns. 	medo
Homem armado faz reféns em lancheria de Porto Alegre. Um dos reféns estaria sob a mira de um revólver. 	medo
Passageiros temem assaltos durante viagens de ônibus no Paraná. O medo virou rotina dos passageiros que precisam viajar de ônibus à noite com destino à região de Foz do Iguaçu, no oeste do Paraná. A rota, que é conhecida pela grande quantidade de ônibus de sacoleiros que precisam passar pelo trecho, virou alvo de assaltantes. 	medo
'Pensei que íamos todos morrer', diz professora que salvou alunos. Kaitlin Roig falou sobre o massacre em entrevista à rede americana ABC. Atirador invadiu escola de Connecticut nesta sexta e disparou contra alunos.	medo
Medo da gripe faz máscara virar parte de uniforme em MG: Funcionários de empresa de fertilizantes adotaram acessório. No porto seco, caminhoneiros recebem folhetos com orientações.	medo
Aumento da criminalidade no Centro de Divinópolis preocupa moradores. Câmeras 'Olho Vivo' irão ajudar a monitorar região, diz PM.	medo
Ameaçada de morte, feminista tunisiana vive com medo de islamitas. A jovem tunisiana que permanece escondida depois da difusão de fotos em que apareceu mostrando os seios, apareceu neste sábado em uma reportagem	medo
USP, Unicamp e Unesp adiam início das aulas por causa da nova gripe: Aulas serão retomadas no dia 17 de agosto. Escolas públicas também prorrogaram o fim das férias.	medo
Ataques de lobos faz região da Sibéria decretar estado de emergência. A república de Iakútia, no extremo nordeste da Sibéria, decretou estado de emergência em razão da multiplicação de ataques de lobos que dizimaram renas e cavalos da região, uma das mais frias do mundo.	medo
Frio faz gripe suína se espalhar por países vizinhos ao Brasil: Chile registra mais de mil casos da doença; na Argentina, 127 foram confirmados nesta sexta-feira.	medo
Número de casos de gripe sobe a 1.490, com 30 mortes, diz agência da ONU: Balanço anterior da Organização Mundial da Saúde indicava 1.124 casos. Agência não vê sinais de transmissão em nível comunitário na Europa.	medo
Câmeras de segurança flagram assalto a funerária no RS: Ação foi acompanhada por funcionário que estava em outra loja. Polícia foi acionada e prendeu assaltantes em menos de 5 minutos.	medo
Nova gripe já contaminou 7.520 pessoas em 34 países, segundo a OMS: Estados Unidos são o país com maior número de casos: 4.298. Agência da ONU diz que o pior pode ainda não ter passado.	medo
Peixe alucinógeno é encontrado na Grã-Bretanha: Consumo de cabeça da espécie mediterrânea de peixe pode provocar alucinações.	medo
Vinte pessoas são rendidas em assalto a uma fazenda no ES. Cinco homens encapuzados e armados invadiram a propriedade.	medo
Moradores de Salvador temem dias de medo com chegada das chuvas de verão. As fortes chuvas de verão que castigam Salvador e o interior baiano trouxeram de volta velhos problemas como deslizamentos, alagamentos, desabamentos e transbordamento de rios, tanto na capital baiana quanto no interior do estado.	medo
Terremoto em Honduras deixa um morto e um ferido, diz Cruz Vermelha: Tremor de magnitude 7,1 abalou o país durante a madrugada. Houve alerta de tsunami no Caribe, mas ele já foi retirado.	medo
Governo recomenda que alunos com suspeita de gripe adiem volta às aulas: Alunos com sintomas devem ser acompanhados por médicos. Em várias localidades, retorno ao segundo semestre letivo foi adiado.	medo
Furacão Sandy faz Obama decretar estado de emergência em Nova York. O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, decretou estado de emergência em Washington, na Columbia, em Nova York e Massachusetts, além de Maryland, como medida de precaução à chegada do Furacão Sandy, prevista para esta segunda-feira (29/10).	medo
Colombianos marcham contra desemprego, reeleição de Uribe e violência: Vários jovens apedrejaram carros da polícia. Manifestação aconteceu em Bogotá.	medo
Dupla assalta micro-ônibus e agride passageiros em Manaus, diz PM. Após fuga, polícia encontrou suspeitos escondidos em quintal de casa. Motorista agredido conta que foi assaltado pela segunda vez em 15 dias.	medo
Mulher sai de casa por medo de ser morta pelo marido. Após 19 anos sendo vítima de violência doméstica, a auxiliar de serviços gerais Selma Santos Brito Reis, 36, prestou queixa no Complexo Policial Investigador Bandeira, no município de Feira de Santana (distanet a 108 km de Salvador), no final de semana, e resolveu sair de casa com medo de ser morta pelo marido, identificado como Hailton de Jesus Reis.	medo
Violência torna Lomba Grande um bairro com medo. Comunidade na área rural de Novo Hamburgo está apreensiva com o aumento de roubos à mão armada. Criminalidade já mudou rotina da região.	medo
Servidores da Embrapa suspendem greve até quarta, mas não aceitam reajuste: Greve já durava dez dias e atividades serão retomadas na segunda-feira. Nova paralisação geral deve acontecer a partir da próxima quarta-feira.	neutro
Laboratório japonês da Estação Espacial fará experimentos em biologia: Experiências do Kibo também abrangem medicina e biotecnologia. Módulo é operado via centro de controle perto de Tóquio.	neutro
Benefícios do Bolsa Família serão reajustados em setembro, diz ministro: Segundo ele, decisão sobre o percentual sai nas próximas semanas. Governo estuda criação de política permanente de reajuste.	neutro
Reeleito, Obama terá Congresso dividido. Reeleito, o presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, governará até 2017. O 44º mandatário norte-americano superou facilmente os 270 votos necessários para ser escolhido pelo Colégio Eleitoral.	neutro
Senado divulga novos integrantes do Conselho de Ética: Grupo vai analisar representações por quebra de decoro contra Sarney. Somente a bancada do PT ainda não indicou quem fará parte do conselho.	neutro
Cardápio cotidiano da Jordânia é muito variado, mas repetitivo: Cozinha parece a árabe servida no Brasil, mas tempero é mais acentuado. Variedade de pratos torna difícil achar espaço para apoiar copos.	neutro
Lula e Serra se reúnem em Brasília: Governador de São Paulo esteve no gabinete da Presidência nesta quarta. Planalto e assessoria de Serra não informaram pauta do encontro.	neutro
Empresa de parques temáticos Six Flags pede proteção contra falência: A empresa opera parques de diversão nos EUA, Canadá e México. Segundo diretor, administração atual herdou dívida de US$ 2,4 bilhões.	neutro
Lula suspende agenda da manhã para receber líderes do governo: Presidente cancelou ida a evento da Marinha e adiou encontro com Serra. Ele se reuniu com líderes da Câmara e Senado, além de Temer e Múcio.	neutro
Senado confirma Roberto Gurgel para procurador-geral da República: Ele recebeu 60 votos favoráveis e cinco contrários. Indicado para o cargo passou por sabatina no Senado nesta quarta.	neutro
Presidente da CPI pede o indiciamento de Dantas, Protógenes e Lacerda: Marcelo Itagiba (PMDB-RJ) defendeu sua posição em voto em separado. Ex-relator apresentou proposta sem estes indiciamentos.	neutro
Conheça como funcionam os sistemas de tratamento de água e esgoto: Tratamento de esgoto se divide em parte sólida e líquida. Sistema de limpeza leva água potável às torneiras.	neutro
Presidente mexicano assina decreto para mudar nome do país. A uma semana de deixar o poder, o presidente mexicano, Felipe Calderón, assinou decreto para alterar a Constituição, substituindo o nome do país de Estados Unidos Mexicanos para, simplesmente, México.	neutro
Críticos de mudanças na poupança estavam com Collor no confisco, diz Lula: 'Tenho muita pena de país que tem oposição que perdeu o discurso' disse. O presidente afirmou que grandes investidores devem aplicar na produção.	neutro
Oposição confirma time da CPI da Petrobras: Presidente do PSDB, Sérgio Guerra (PE), está entre os indicados. Pela base aliada, foram escalados os líderes do governo.	neutro
Bolívia nacionaliza fornecedora britânica de combustível de aviação AirBP: Morales ordenou às Forças Armadas e à YPFB que assumissem o controle. Ele já nacionalizou empresas de petróleo, mineração e comunicações.	neutro
Premiê de Israel defende reinício de negociações com palestinos: Nos EUA, Netanyahu falou em diálogo incondicional. Líder continua sem citar a criação de um Estado palestino.	neutro
PSDB é mais próximo do PMDB nos estados que o PT, diz Aécio: Governador diz acreditar em mais alianças PSDB-PMDB nos estados. Mineiro acredita que interesses regionais vão prevalecer em 2010.	neutro
Carpinteiros reutilizam restos de madeira em móveis na Amazônia: Fabricantes em Rondon do Pará fazem peças com resíduos de serrarias.	neutro
Arqueólogos descobrem no Egito cemitério da época anterior a Cristo. Pelos primeiros relatos, o cemitério era uma construção de dois andares e atualmente está sob águas.	neutro
Lucro dos bancos cai 38,1% no primeiro trimestre, para R$ 7,5 bilhões: Segundo BC, setor bancário lucrou R$ 12,2 bi no 1º trimestre de 2008. Mesmo assim, autoridade monetária avalia que bancos são 'resistentes'.	neutro
Revisor do processo do mensalão diz que josé dirceu não cometeu corrupção ativa. O ex-ministro-chefe da casa civil josé dirceu está sendo inocentado da acusação de corrupção ativa pelo revisor da ação penal 470, ministro ricardo lewandowski.	neutro
Cientistas usam palavras em milhões de blogs para monitorar felicidade: Dupla da Universidade de Vermont deu peso para cada expressão. Dia da eleição de Barack Obama foi o mais feliz em 4 anos.	neutro
Cratera em Marte foi formada por vento e água, sugere jipe: Estudo foi publicado no periódico americano "Science". Resultados reúnem dados coletados por sondas no planeta vermelho.	neutro
Lula diz que Senado tem 'maioridade para resolver seu problema': Presidente diz que desgaste 'mata as pessoas e a instituição'. Se PMDB e PT tiverem 'juízo', haverá grande aliança em 2010, disse.	neutro
Especialistas ensinam melhor maneira de evitar a dor na primeira vez: Leitores perguntaram se existe anestésico para a primeira relação. Médicos respondem dúvidas sobre saúde sexual até o sábado.	neutro
Joaquim Barbosa assume hoje presidência do STF. O ministro Joaquim Barbosa toma posse  hoje (22) na presidência do Supremo Tribunal Federal (STF). A cerimônia, às 15h, terá a presença da presidenta Dilma Rousseff, dos presidentes do Senado, José Sarney, e da Câmara dos Deputados, Marco Maia. Assume a vice-presidência do Tribunal o ministro Ricardo Lewandowski.	neutro
Senado irá publicar 'atos secretos', diz Heráclito: Atos são de administrações antigas e passarão por sindicância. Mercadante disse que são 'vícios' da continuidade administrativa.	neutro
Mantega alerta que crise financeira ainda não acabou: Economias avançadas terão 'PIB fraco' por dois ou três anos, diz. Mantega já vê recuperação no Brasil desde o final de março.	neutro
Lula quer reunião com laboratórios sobre vacina para gripe suína: Líderes do Mercosul se disseram preocupados com distribuição de remédios.	neutro
Juiz libera US$ 4,5 bilhões para Chrysler operar: Empréstimo dos Estados Unidos e do Canadá será para pagamentos. Credores se posicionaram contra o acesso ao financiamento.	neutro
Espanha fará o pedido oficial de ajuda para bancos na próxima segunda-feira. A Espanha fará o pedido oficial de ajuda para recapitalizar os bancos na próxima segunda-feira (25), disse nesta sexta-feira (22) o ministro de Economia espanhol, Luis de Guindos, em uma coletiva de imprensa em Luxemburgo.	neutro
G8 diz ver sinais de estabilização na crise, mas riscos persistem: Ministros das sete maiores economias e da Rússia se reúnem na Itália. Eles pediram ao FMI estratégias para uma recuperação consistente.	neutro
Fiscalização está reforçada nas estradas federais: Operação da PRF termina à meia-noite de domingo. No Maranhão, orientação é para não pegar estrada.	neutro
Secretário de Tesouro do EUA diz ser cedo para fim de estímulos à economia: Timothy Geithner participou de encontro de ministros do G8, na Itália. Para ele, governos devem firmar políticas fiscais mais sustentáveis.	neutro
Chávez apresenta neto de Allende como 'companheiro' da filha: Pablo Sepúlveda Allende é médico e neto de Salvador Allende. María, de 29 anos, é a segunda filha do primeiro casamento de Chávez.	neutro
Família Allende não comenta romance de neto de Salvador com filha de Chávez: Pablo Sepúlveda Allende é médico e neto do lendário ex-presidente. María, 29, é a 2ª filha do 1º casamento do presidente venezuelano.	neutro
Deputado protocola PEC que retoma obrigatoriedade do diploma de jornalismo: Paulo Pimenta (PT-RS) conseguiu 191 assinaturas na proposta. 'Jornalismo é mais que simples prestação de informação', diz.	neutro
Starbucks contra-ataca McDonald's e lança menu de café-da-manhã: No McDonald's, café-da-manhã já representa 10% do faturamento. Starbucks diz acreditar que menu aumentará movimento em 17%.	neutro
Tesouro dos EUA defende maior peso de emergentes em organismos globais: Timothy Geithner participa de reunião com autoridades chinesas. Medidas para favorecer o livre comércio também estão na pauta.	neutro
PMDB e PT indicam líderes do governo para CPI da Petrobras: Romero Jucá (PMDB-RR) e Ideli Salvatti (PT-SC) foram indicados. Aloízio Mercadante (SP), líder do PT, ficou de fora.	neutro
Petrolífera BP pagará multa bilionária por acidente no Golfo do México. A petrolífera British Petroleum (BP) está sendo multada em US$ 4,5 bilhões (o equivalente a R$ 9 bilhões) por autoridades norte-americanas devido ao acidente no Golfo do México há dois anos.	neutro
Mercado de celulares deve apresentar recuo de 13,6% no 2º trimestre: Números ainda são melhores frente ao colapso do início de 2009. Principais fabricantes apresentarão seus balanços ainda neste mês.	neutro
Ônibus espacial Endeavour pousa na sexta-feira pouco antes do meio-dia: Nova inspeção vai checar eventuais danos ao escudo térmico da nave. Após erro de abordagem, cargueiro russo se acopla à ISS manualmente.	neutro
Itaú Unibanco fecha trimestre com lucro 27,7% menor: Lucro líquido do banco ficou em R$ 2,014 bilhões. Carteira de crédito cresceu 0,3% frente ao trimestre anterior.	neutro
Governo nega clima de pânico no Brasil por causa de nova gripe: Saúde diz que Temporão só fará pronunciamento se houver caso no Brasil. Para secretário do ministério, 'ciência não pode ser feita só com otimismo'.	neutro
EUA e China assinam memorando sobre mudança climática: Países querem avançar na conferência climática da ONU em Copenhague. Nenhum detalhe do documento foi divulgado.	neutro
Com popularidade em queda, Cristina Kirchner enfrenta greve de policiais. Policiais da Argentina iniciaram uma greve contra a redução salarial que afetou a categoria e que entrou em vigor neste mês, após um decreto do governo da presidente Cristina Kirchner.	neutro
Ônibus espacial Endeavour inicia volta para a Terra: Nave desacoplou às 14h26 da Estação Espacial Internacional (ISS). Tripulação instalou equipamentos de pesquisa no complexo orbital.	neutro
Anvisa vai fazer triagem em ônibus provenientes de países sul-americanos: Até agora, controle era feito apenas em portos e aeroportos. Governo decidiu controlar fronteira após caso confirmado na Colômbia.	neutro
Sete cidades escolhem novo prefeito em eleição fora de época no domingo: Cinco cidades de MG, uma do RS e outra do RN terão eleição. Nesses locais, Justiça anulou resultado do pleito de outubro passado.	neutro
Governo estuda participação da Petrobras em todas as concessões do pré-sal: Até três projetos sobre do tema serão enviados ao Congresso, diz Lobão Ainda não há data para envio das propostas.	neutro
Cristina Kirchner ameniza protesto que paralisou parcialmente Buenos Aires. O protesto que ocorreu ontem (20) em Buenos Aires, paralisando parcialmente a capital, sob a liderança dos três maiores sindicatos de trabalhadores do país, teve os efeitos amenizados pela presidenta Cristina Kirchner.	neutro
Nutricionistas montam barraca em feiras de SP para orientar consumidores: Profissionais distribuem calendário com safras de cada alimento. A cada dia, uma feira livre diferente será visitada na cidade.	neutro
Parada Gay de Roma é marcada por alusões a Berlusconi: Fantasias fazem referência a escândalos do primeiro-ministro. Camisetas traziam inscrição 'My name is Noemi', pivô de separação.	neutro
São Paulo vai usar prova para selecionar temporários: Quem não obtiver pontuação suficiente não poderá dar aulas. Esse docente trabalhará, por exemplo, em bibliotecas.	neutro
Oposição recua e deve obstruir votação de apenas uma MP: PSDB e DEM desistem de impedir aprovação de medidas populares. Somente MP do Fundo Soberano será alvo de disputa.	neutro
Vice de Obama pressiona Israel pela criação do Estado palestino: Joe Biden também pediu aos palestinos que interrompam ataques. Governo de Netanyahu reluta em negociar a solução de dois estados.	neutro
Força realiza congresso nacional e elege nova direção: Evento, que começa nesta quarta, pretende reunir 4 mil dirigentes sindicais. Três ministros devem participar; presença de Lula não está confirmada.	neutro
PT indica líder do governo no Congresso para CPI da Petrobras: Ideli Salvatti (PT-SC) é uma das integrantes da comissão. Aloízio Mercadante (PT-SP) ficou de fora.	neutro
Em entrevista, Dilma diz que não discute sentenças do mensalão. A presidenta Dilma Rousseff disse em entrevista ao jornal espanhol "El País", publicada neste domingo, que acata as sentenças do STF (Supremo Tribunal Federal) no julgamento do mensalão, mas ponderou que ninguém está "acima dos erros".	neutro
EUA e Coreia iniciam manobras conjuntas. Estados Unidos e Coreia do Sul iniciaram nesta segunda-feira manobras conjuntas de grande envergadura, anunciou um porta-voz militar em Seul, apesar da ameaça da Coreia do Norte de reagir ao exercício com uma "guerra santa".	neutro
Lucro da Exxon cai 66% no trimestre: Baixa foi maior do que a esperada em Wall Street. Maior petrolífera do mundo lucrou US$ 3,95 bilhões no segundo trimestre.	neutro
G8 deve dar urgência à reforma do FMI, diz autoridade do fundo: Ministro se disse preocupado com desaceleração do senso de urgência. Autoridades financeiras se reúnem neste sábado (13) na Itália.	neutro
BRICs não vão discutir reservas em novas moedas, afirma Rússia: Líderes da Rússia, China, Índia e Brasil se reunirão na segunda-feira (15). Segundo assessor, reforma de instituições financeiras será tema.	neutro
Dirceu conclama petistas a fazer "julgamento do julgamento". Cerca de mil militantes do PT, dirigentes do partido e deputados fizeram na sexta-feira (23) à noite um ato de desagravo aos petistas condenados pelo Supremo. O ex-ministro José Dirceu, condenado a dez anos e dez meses de prisão, conclamou o PT e os movimentos sociais a promover, nas ruas, “um julgamento do julgamento” do mensalão.	neutro
Paraense teve que engordar 7 kg para participar do Miss Brasil: Rayana Breda, de 19 anos, é modelo internacional desde os 15. Final do Miss Brasil 2009 acontece em São Paulo, em 9 de maio.	neutro
Opositores iranianos participarão de homenagem a vítimas de confrontos: Decisão desafia ordem de religiosos para evitar aglomerações. Mãe de Neda, morta nos confrontos, convidou Moussavi para cerimônia.	neutro
Após cessar-fogo, moradores da Faixa de Gaza saem às ruas para fazer limpeza. Homens, mulheres e até crianças que moram na Faixa de Gaza foram às ruas hoje (22), no primeiro dia do cessar-fogo entre o Hamas e Israel, para retirar das avenidas os destroços provocados pelos bombardeios na região.	neutro
Inflação pelo IPC-S desacelera na maioria das capitais: Em São Paulo, o IPC-S ficou em 0,50% no dado fechado de abril. Taxa teve alta no Recife, em Salvador e em Belo Horizonte.	neutro
Petrolífera BP pagará multa bilionária por acidente no Golfo do México. A petrolífera British Petroleum está sendo multada em US$ 4,5 bilhões (o equivalente a R$ 9 bilhões) por autoridades norte-americanas.	neutro
Cuidado com os pés diminui risco de amputação entre diabéticos: Região é vulnerável a infecções, perda de sensibilidade e fluxo de sangue. Medicação que controla nível de gordura no sangue minimiza problemas.	neutro
Miss Tocantins pesca, caça e participa de clube de tiro: Natália Araújo Bichuete, 18 anos, pretende estudar arquitetura. Candidatas disputam final de concurso de beleza no próximo sábado (9).	neutro
Sarney chega com mulher ao hospital Sírio-Libanês, em São Paulo: Dona Marly deve ser operada em razão de fraturas no ombro esquerdo. Eles chegaram de helicóptero pouco antes das 13h.	neutro
China pressiona países ricos por cortes de CO2 em Copenhague: País firmou com EUA acordo de cooperação na área de mudança climática. Mas entendimento não inclui ainda metas específicas.	neutro
Dilma mantém distância do mensalão e se ocupa com Mercosul. Enquanto petistas e tucanos trocaram farpas por causa do julgamento do mensalão, a presidente Dilma Rousseff procurou manter distância do assunto. Nesta segunda-feira, a presidente se dedicou à reunião de cúpula do Mercosul e a encontros com ministros para preparar a agenda positiva do governo que será lançada entre agosto e setembro.	neutro
G8 oferece ao Irã prazo até setembro para negociar questão nuclear: Assunto só voltaria à pauta na reunião do G20, anunciou Sarkozy. Grupo comprometeu-se com solução diplomática e criticou Coreia do Norte.	neutro
Fernando Sarney pede providências sobre vazamento de diálogos: Advogado protocolou pedido na Procuradoria da República no Maranhão. Eduardo Ferrão também deve entrar com medidas no STF e na PGR.	neutro
Advogada paga despesas de Clodovil enquanto aguarda indenização: Somente gastos com casa de Ubatuba, em SP, somam R$ 7 mil mensais. Deputado falecido manifestou desejo de criar entidade assistencial.	neutro
Senado referenda salário mínimo de R$ 465 para 2009: Votação confirma valor que está em vigor desde fevereiro. Relator rejeitou propostas que alteravam número.	neutro
Rússia envia armas devido a contratos antigos, diz chanceler. O chanceler da Rússia, Sergei Lavrov, disse hoje que o país continua a enviar armas à Síria devido a contratos antigos, assinados entre as nações no período da antiga União Soviética, que terminou em 1991.	neutro
Senado recebe requerimento para criação de CPI do Dnit: Trinta senadores apoiam pedido, três a mais que o necessário. Autor prevê instalação dos trabalhos para junho.	neutro
Pais de Madeleine divulgam imagens de como ela estaria hoje: Projeção mostra como menina estaria com seis anos de idade. Pais participaram de programa de TV, que vai ao ar na segunda.	neutro
Obama mexe na agenda e faz parada por um hambúrguer: Presidente e Joe Biden fizeram lanche na Virgínia. Ambos ficaram na fila como clientes 'comuns'.	neutro
Norte e Nordeste do país têm previsão de chuva: Zona de Convergência Intertropical atua nas duas regiões. Temperaturas estarão em declínio no Rio Grande do Sul.	neutro
Exercícios para os olhos não funcionam para miopia ou hipermetropia, diz estudo: Técnicas são rotineiramente divulgadas, até pela internet. Resultados positivos são escassos, exceto em casos especiais.	neutro
Inflação na zona do euro bate recorde de baixa em abril: Taxa foi de 0,6% em abril deste ano frente ao mesmo mês do ano passado. Na comparação com março, alta foi de 0,4%.	neutro
Candidato à Presidência do Irã diz que falará com EUA de posição "superior": Mohsen Rezaei é definido como candidato "conservador moderado". Ele é ex-comandante do Corpo dos Guardiães da Revolução Islâmica.	neutro
Sarney visita José Alencar no hospital em SP: Segundo assessoria de Sarney, Alencar quer retomar tratamento nos EUA. Presidente do Senado acompanha sua mulher, também internada em SP.	neutro
Líder do PSDB analisa denúncia contra o presidente do Conselho de Ética: Paulo Duque teria empregado um assessor no colegiado, diz jornal. Ele é o mesmo que afirmou que a opinião pública era ‘volúvel’.	neutro
TSE cancela mais de 550 mil títulos de eleitor em todo o país: A maior parte dos cancelamentos ocorreu no estado de São Paulo. Quem teve o título cancelado, deve se dirigir a cartório eleitoral.	neutro
ONU vê responsabilidade de Israel em incidentes da guerra na Faixa de Gaza: Relatório atribui a Israel ações que afetaram sedes das Nações Unidas. Ofensiva israelente ocorreu em dezembro de 2008 e janeiro de 2009.	neutro
Futuro de deputados condenados no mensalão deve ser decidido pelo plenário da Câmara. A fase de fixação de penas dos réus condenados durante o julgamento da Ação Penal 470, o processo do mensalão, pelo Supremo Tribunal Federal (STF), está levando a uma discussão polêmica nos corredores da Câmara Federal sobre o futuro do mandato dos deputados considerados culpados. 	neutro
Idosos lidam melhor com a privação de sono, mostra experimento: Pessoas com menos de 29 anos acabam perdendo dos com mais de 65. Cochilo involuntário não é natural da velhice e pode ser sinal de problema.	neutro
Presidente egípcio diz que seus "superpoderes" são temporários. O presidente do Egito Mohamed Mursi voltou a dizer no domingo que os decretos que aumentaram seu poder têm caráter temporário. Em comunicado, ele se comprometeu a levar em conta "todas as correntes políticas" no momento de redigir uma nova Constituição para o Egito.	neutro
Lula envia mensagens de apoio à família de Massa: Comunicação foi enviada no domingo, um dia após acidente do piloto. Mensagens foram enviadas pela embaixada do Brasil na Hungria.	neutro
EUA admitem que lançamento de míssil norte-coreano não seria surpresa. O Pentágono disse que irá instalar interceptores de mísseis nas bases dos Estados Unidos em Guam	neutro
Secretário de Defesa dos EUA faz visita surpresa ao Iraque: Robert Gates veio de Amã, na Jordânia. Não há informações de quanto tempo ele ficará no país.	neutro
Após indicação de integrantes, governo e oposição disputam cargos em CPI: CPI da Petrobras no Senado começará a funcionar na terça (2). Das 11 vagas, três serão da oposição e oito, dos governistas.	neutro
Ministro do Desenvolvimento conclui missão comercial à África: Miguel Jorge passou por Gana, Senegal e Nigéria. Objetivo é explorar regiões onde país tem pouca troca comercial.	neutro
Malásia confirma 1º caso da nova gripe: Estudante de 21 anos esteve nos Estados Unidos. Morador de Kuala Lumpur, ele está fora de risco.	neutro
Mundo terá de se vacinar contra as duas gripes, diz Organização Mundial da Saúde: Vacinas sazonal e pandêmica devem coexistir, diz diretora da OMS. Agência da ONU deve sugerir em breve melhor proporção entre as duas.	neutro
Brasileiros caem para 2º em ranking de consumo ambiental: Consumo muito grande de carne bovina levou país a perder posição de destaque.	neutro
Lula visita nesta terça áreas alagadas no Piauí e no Maranhão: Presidente se reúne com prefeitos das regiões inundadas. São Luís teve o abril mais chuvoso dos últimos 24 anos.	neutro
Batalhão amotina-se na Geórgia, mas governo vê situação sob controle: Levante ocorreu no quartel de Mujrovani, próximo a Gori. Pouco antes, governo anunciou ter debelado tentativa de golpe.	neutro
Lula se reúne com líderes do G5: Ele se encontrou com líderes da Índia, México, África do Sul e China. Reunião é realizada em L'Aquila, na Itália, onde também ocorre o G8.	neutro
Casos famosos de desaparecidos envolvem até verdadeiro Indiana Jones: Madeleine McCann sumiu há dois anos, e a polícia não tem pistas. Conheça alguns casos famosos de pessoas desaparecidas.	neutro
Figuras orientais são tendência em convenção de tatuadores no Recife: Dragões e símbolos da escrita japonesa são os preferidos dos tatuados. Tatuador diz que mulheres estão 'dominando os estúdios de tatuagem'.	neutro
João Paulo Cunha é questionado sobre mensalão em debate em Osasco. O deputado federal João Paulo Cunha (PT) foi questionado sobre o mensalão durante debate entre os candidatos a prefeito de Osasco realizado na manhã deste sábado pela TV Bandeirantes. O tema foi abordado na pergunta de um jornalista e nas intervenções do candidato Alexandre Castilho (PSOL). Os outros quatro concorrentes ignoraram o assunto nos três primeiros blocos do programa.	neutro
Tesouro Nacional capta mais US$ 25 milhões no mercado asiático: Na quarta, foi anunciada emissão de US$ 500 mi nos EUA e Europa. Oferta foi estendida ao mercado asiático na madrugada desta quinta.	neutro
Amigos de brasileiro sumido na África buscam doações na internet: Eles tentam arrecadar fundos para ajudar nas buscas pelo economista. Blog “Ajude Gabriel Buchmann” já atraiu mais de 200 membros.	neutro
Começa no Supremo fase da defesa dos réus no julgamento do mensalão. O julgamento do mensalão, no Supremo Tribunal Federal (STF), entra hoje (6) na fase da defesa dos réus. Os advogados terão até uma hora para defender seus clientes. Apenas nesta segunda-feira apresentam as defesas os advogados de José Dirceu, ex-ministro e ex-deputado, José Genoino, atualmente assessor do Ministério da Defesa, Delúbio Soares, ex-tesoureiro do PT, e do empresário Marcos Valério e de seu sócio, Ramon Hollerbach Cardoso.	neutro
Hamas anuncia cessar-fogo, Israel nega. Fontes do movimento islâmico Hamas anunciaram nesta terça-feira um cessar-fogo com Israel, que seria aplicado nas próximas horas. A informação, no entanto, é negada por Israel, que diz apenas que as negociações "estão próximas". Segundo um porta-voz do Hamas consultado pela agência de notícias Reuters, o fim dos combates seria aplicado a partir da meia-noite de quarta (20h desta terça).	neutro
Em 12 anos, União banca subsídio de R$ 184 bilhões na dívida de estados: Valor supera os orçamentos anuais somados de SP e RJ. Com queda na taxa Selic, estados pressionam por mais concessões.	neutro
Relator do mensalão vê crimes de João Paulo, Valério e sócios. Relator da Ação Penal 470, o ministro Joaquim Barbosa disse na quinta-feira que "estão caracterizados" os crimes de corrupção passiva e lavagem de dinheiro do deputado João Paulo Cunha (PT-SP) e de corrupção ativa do publicitário Marcos Valério e de seus ex-sócios Cristiano Paz e Ramon Hollerbarch.	neutro
Saída para a crise pode estar em Darwin, afirma economista norte-americano: Professor defende a necessidade de regulação do mercado. Nos 200 anos de Darwin, ele diz que darwinismo se aplica à economia.	neutro
Após pressões, Mursi afirma que novo decreto é temporário. Depois de ser alvo de duras críticas da oposição e de preocupação de órgãos internacionais, a Presidência do Egito disse neste domingo que o polêmico decreto assinado por Mohamed Mursi - que coloca os poderes do presidente acima de decisões do Judiciário - sempre teve natureza temporária e que o governo está aberto a dialogar com a oposição.	neutro
Assessoria de Sarney diz que funcionária não é fantasma: Em nota, assessoria diz que Gabriela Mendes tem dois empregos. Ela trabalharia de manhã no Senado e pela tarde estagiaria na Caixa.	neutro
Dustin Hoffman será pai de Paul Giamatti em filme: Ator veterano protagonizará drama policial 'Barney's version'. Projeto será dirigido por Richard J. Lewis e filmado em Roma.	neutro
Pedidos de auxílio-desemprego sobem 25 mil nos EUA na semana: Alta é menor do que a esperada por economistas. Total de americanos que recebem benefício tem queda.	neutro
Vale encerra programa de recompra de ações: Previsão inicial era de que término fosse em outubro. No período, a Vale adquiriu 47.284.800 ações preferenciais.	neutro
Religioso explica ligação entre santos juninos e o Candomblé: Pai de Santo fala da origem de sincretismo religioso. Santo Antônio, São Pedro e São João são Ogum, Xangô e Oxossi.	neutro
Barbosa Neto toma posse como prefeito de Londrina (PR): Ele levantou bandeiras da ética, transparência e responsabilidade. Cidade era administrada interinamente por presidente da Câmara.	neutro
Médicos tentam explicar origens das cãibras noturnas: Episódios são comuns, sobretudo em pessoas mais velhas. Múltiplas causas podem estar ligadas ao fenômeno.	neutro
Ministro brasileiro visita Cuba para aumentar comércio e investimento: Miguel Jorge, da Indústria e Comércio, fica até quinta-feira (9) na ilha. Brasil é o segundo parceiro comercial da ilha na região após a Venezuela.	neutro
Ministro diz que acordo com Paraguai não terá impacto no preço da energia: Segundo Paulo Bernardo, essa é uma determinação do presidente Lula. Ele disse ainda que Tesouro deve assumir diferença paga aos paraguaios.	neutro
Revisor do processo do mensalão diz que José Dirceu não cometeu corrupção ativa. O ex-ministro-chefe da Casa Civil José Dirceu está sendo inocentado da acusação de corrupção ativa pelo revisor da Ação Penal 470, ministro Ricardo Lewandowski. Apesar de ainda não ter proclamado oficialmente seu voto, o ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) já disse que não há provas da participação de Dirceu na distribuição de dinheiro a políticos da base aliada ao governo entre 2003 e 2004, esquema conhecido como mensalão. 	neutro
Petróleo atinge nível mais alto em um mês em Nova York: Na Nymex, barril para entrega em junho fechou a US$ 53,20. Durante a sessão, o preço do barril chegou a US$ 53,65.	neutro
Leia os principais momentos do chat do G1 e tire dúvidas sobre a poupança: Economista da FAAP tirou dúvidas enviadas pelos internautas. 'Não é o momento de ficar preocupado', afirmou.	neutro
Cinco imóveis são demolidos no Recife: Estabelecimentos estavam em área pública e não tinham alvará . Proprietários disseram que aguardavam decisão da Justiça.	neutro
Gaúchos querem transformar chimarrão em patrimônio imaterial: Iniciativa teve origem no município de Venâncio Aires. Projeto deve ser encaminhado ao Iphan no fim do semestre.	neutro
Supremo exclui dez testemunhas do exterior indicadas por réus do mensalão: Decisão foi adotada após réus se recusarem a custear carta rogatória. STF autorizou depoimentos de três testemunhas de Valério e Dirceu.	neutro
Temer quer iniciar nesta terça aplicação de nova interpretação sobre MPs: Presidente da Câmara quer pautar projetos com base em liminar do STF. Líder do DEM, antes contrário, agora concorda com votações.	neutro
Conselho de Segurança pede respeito à trégua em Gaza. Pedido foi feito a Israel e ao Hamas pela comunidade internacional	neutro
Ato secreto autorizou pagamento de horas extras no Senado: Tribunal de Contas da União (TCU) investigará denúncia. Senadores pedem punição de servidores envolvidos.	neutro
1,7 milhão já trocaram de operadora sem mudar número de telefone: Dados foram divulgados nesta segunda-feira (27) pela ABR Telecom. Total de solicitações de portabilidade numérica já é de 2,3 milhões.	neutro
Força Sindical faz festa do Dia do Trabalho na Zona Norte de São Paulo: Evento conta com programação política e de shows. Custo foi de R$ 2,3 milhões.	neutro
Brasil e Venezuela retomam conversas sobre parceria em refinaria: Petrobras descartou contrapartida de investimento na Venezuela. Projeto inicial previa participação venezuelana de 40% no projeto.	neutro
Juiz aponta advogado para cuidar das finanças de óctuplos nos EUA: Mãe, Nadya Suleman, foi à audiência, mas não se pronunciou. Reality show que filmaria sua rotina depende de aprovação da Justiça.	neutro
CNBB: padres devem respeitar lei disciplinar do celibato: Conduta deve ser seguida por heterossexuais e homossexuais, diz CNBB. Conferência, que acaba hoje, reuniu nos últimos dez dias 330 bispos.	neutro
Atividade da indústria de São Paulo cai 1,6% em abril, aponta Fiesp: Queda desconsidera o ajuste sazonal das diferenças entre os meses. Com o fator levado em consideração, índice teve leve alta de 0,1%.	neutro
Governo do RJ informa que 3 presos de Catanduvas chegarão ao Rio nesta terça: Informação é da Secretaria de Administração Penitenciária. Até dezembro, sete presos serão transferidos para o Rio.	neutro
Confira os números sorteados da Mega-Sena: Caixa ainda não informou se houve vencedores. Prêmio do concurso 1.077 é de R$ 30 milhões.	neutro
Sonda revela segredos da superfície vulcânica de Mercúrio: Espaçonave Messenger, da Nasa, fez segundo sobrevoo do planeta. Resultados trazem dados de composição e campo magnético do astro.	neutro
Justiça determina transferência de Marcinho VP para o Rio: Além dele, outros seis presos também devem voltar ao estado. Governo do Rio de Janeiro pode recorrer da decisão.	neutro
Nanopartículas afetam desenvolvimento cerebral de camundongos: Pesquisadores japoneses detectaram disfunções neurológicas. Doenças associadas a genes afetados incluem autismo e Alzheimer.	neutro
Demora em definir pré-sal pode reduzir atratividade, diz ANP: Afirmação é do diretor Nelson Narciso. Continente africano também tem descobertas abaixo da camada de sal.	neutro
Dívida pública da Itália alcança recorde de US$ 2,5 trilhão. A dívida pública italiana, uma das mais altas do mundo em termos absolutos, alcançou um novo recorde em outubro, de 1,867 trilhão de euros (US$ 2,506 trilhões), depois de ter registrado uma cifra também recorde de 1,844 trilhão (US$ 2.475 trilhões) em setembro, informou o Banco Central da Itália.	neutro
Presidente do México propõe mudar nome do país. A uma semana de deixar o poder, o presidente mexicano, Felipe Calderón, assinou decreto para alterar a Constituição, substituindo o nome do país de Estados Unidos Mexicanos para, simplesmente, México.	neutro
Réus do mensalão apresentam alegações finais ao Supremo. Trinta e dois dos 38 réus do mensalão já protocolaram no STF (Supremo Tribunal Federal) suas alegações finais. O prazo de entrega terminou na quinta-feira (8). Segundo o acompanhamento processual do tribunal, até às 17h30, apenas os réus Delúbio Soares, Luiz Gushiken, João Paulo Cunha, Enivaldo Quadrado, João Magno de Moura e Zilmar Fernandes não haviam entregado seus argumentos finais.	neutro
Presidente Lula sobrevoa área alagada no Piauí: Lula falará com prefeitos das regiões mais atingidas. Na parte da tarde, ele estará no Maranhão, outro estado afetado.	neutro
Livro traz o essencial sobre a obra de Charles Darwin e a teoria da evolução: Obra reúne contribuições de biólogos, psicólogos e historiadores. Textos curtos ajudam a entender o impacto da visão evolutiva sobre a vida.	neutro
Lula quer levantamento de prejuízos causados por enchentes: Ele se reuniu com prefeitos de cidades atingidas por chuvas no Piauí. Presidente afirmou que prefeitos devem apresentar projetos ao governo.	neutro
Base aliada deve ficar com cargos-chave da CPI da Petrobras, diz Jucá: Líder do governo no Senado prevê instalação na próxima semana. Oposição quer presidência da CPI e vai obstruir votações.	neutro
Câmara aprova lei sobre transparência nos gastos públicos: Projeto prevê divulgação em tempo real de União, estados e municípios. De autoria do Senado, projeto segue agora para sanção presidencial.	neutro
Países em desenvolvimento cobram liderança do G8 na solução da crise: Documento foi divulgado nesta quarta-feira (8) pelo chamado G5. Participam deste grupo Brasil, México, China, Índia e África do Sul.	neutro
Conheça as diferenças entre os principais índices de inflação: Indicadores mostram variações de preços com abrangências diferentes. Inflação oficial é medida pelo IPCA.	neutro
Índice europeu de ações fecha em baixa, pressionado por bancos: Referência para o continente, o FTSEurofirst 300 caiu 0,99%. Deutsche Bank aumentou reservas contra calotes; ação caiu 11%.	neutro
Servidores entram com pedido de impeachment de Yeda: Pedido foi protocolado na Assembleia Legislativa do RS. Em nota anterior, ela disse que contas de campanha foram aprovadas.	neutro
Congresso de Honduras adia resposta sobre plano para encerrar crise política: Setores da sociedade serão consultados antes, diz chefe do parlamento. Proposta prevê volta do presidente deposto, anistia e eleições antecipadas.	neutro
GSI cria núcleo para 'combater' e 'prevenir' ações terroristas no país: Grupo vai ser composto por representantes do GSI e três ministérios. Missão será avaliar ameaças em território nacional.	neutro
Jornalista irano-americana Roxana Saberi chega a Viena: 'Vou passar alguns dias em Viena, pois é um lugar tranquilo', disse. Saberi estava com seu pai, sua mãe e seu irmão.	neutro
Conselho de Segurança pede respeito à trégua em Gaza. O Conselho de Segurança das Nações Unidas pediu nesta quarta-feira a Israel e ao movimento palestino Hamas que "atuem seriamente" para manter o cessar-fogo acertado entre ambos na Faixa de Gaza.	neutro
Vice José Alencar antecipa viagem para São Paulo: Vice-presidente vem semanalmente, às quintas, para realizar exames. Ele passa por tratamento contra câncer.	neutro
Defesa de Dirceu diz que mensalão foi desmentido no processo. A defesa do ex-deputado José Dirceu diz, nas alegações finais encaminhadas ao Supremo Tribunal Federal (STF), que as denúncias sobre a existência do mensalão não se sustentaram durante o processo penal. Para os advogados José Luís Oliveira Lima e Rodrigo Dall’Acqua, que assinam o documento de 168 páginas, também não ficou provada a participação de Dirceu em esquemas ilegais, cujos indícios o levaram a responder por formação de quadrilha e corrupção ativa no STF.	neutro
Polícia prende suspeitos de sequestrar auxiliar de Berlusconi. A polícia italiana prendeu nesta segunda-feira seis suspeitos de participar do sequestro de um dos mais próximos auxiliares do ex-premiê italiano Silvio Berlusconi, por uma noite, no mês de outubro. A informação só foi divulgada pelos meios de comunicação da Itália após a deflagração da ação policial.	neutro
DEM protocola no TCU pedido de análise do acordo Brasil-Paraguai sobre Itaipu: Representação é assinada pelo deputado Paulo Bornhausen (SC). Partido pede 'uma minuciosa análise dos termos do pacto'.	neutro
Seis mil quilômetros de ferrovias estão em construção, diz Lula: Investimentos somam R$ 13,88 bilhões até 2010, informou coluna semanal. Presidente também falou de biocombustíveis e segurança.	neutro
Oposição aproveita erro do governo e toma controle da CPI das ONGs: Presidente da CPI usou erro regimental para trocar relator. Arthur Virgílio foi indicado par ao lugar de Inácio Arruda.	neutro
Onça obesa terá a pata operada em Guarulhos: Objetivo é reabilitar a pata com o implante de fios cirúrgicos. Animal rompeu ligamento por causa de sedentarismo e obesidade.	neutro
Comitê do Senado aprova Sonia Sotomayor para Suprema Corte dos EUA: Hispânica teve apoio de 12 democratas e um republicano. Agora, seu nome precisa passar no plenário do Senado.	neutro
Centrais fazem 1º de maio com shows, prêmios e protesto por juro menor: Força Sindical pretende reunir 10 milhões em festas pelo país. CUT mudou estratégia neste ano e promoverá atos menores e serviço.	neutro
Lucro da Disney cai 45,7% no segundo trimestre fiscal: Lucro líquido foi de US$ 613 milhões. Receita líquida da companhia somou US$ 8,1 bilhões.	neutro
Washington Post registra perdas de US$ 19,5 milhões no primeiro trimestre: Grupo havia registrado lucro de US$ 39,3 milhões no 1º trimestre de 2008. Lucros com publicidade caíram 33% em relação ao ano passado.	neutro
Fiat deverá ‘atacar’ mercado norte-americano com o Cinquecento: Especialistas comentam a expansão da montadora italiana nos EUA. Desafio tecnológico de Fiat e Chrysler será reduzir emissões.	neutro
Após superar US$ 73, petróleo fecha em baixa em Londres e Nova York: Barril negociado para entrega em julho fechou em US$ 72,04 em NY. Opep ampliou sua previsão de queda da demanda diária de petróleo.	neutro
Servidores da Embrapa suspendem greve até quarta, mas não aceitam reajuste: Greve já durava dez dias e atividades serão retomadas na segunda-feira. Nova paralisação geral deve acontecer a partir da próxima quarta-feira.	neutro
Laboratório japonês da Estação Espacial fará experimentos em biologia: Experiências do Kibo também abrangem medicina e biotecnologia. Módulo é operado via centro de controle perto de Tóquio.	neutro
Benefícios do Bolsa Família serão reajustados em setembro, diz ministro: Segundo ele, decisão sobre o percentual sai nas próximas semanas. Governo estuda criação de política permanente de reajuste.	neutro
Reeleito, Obama terá Congresso dividido. Reeleito, o presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, governará até 2017. O 44º mandatário norte-americano superou facilmente os 270 votos necessários para ser escolhido pelo Colégio Eleitoral.	neutro
Senado divulga novos integrantes do Conselho de Ética: Grupo vai analisar representações por quebra de decoro contra Sarney. Somente a bancada do PT ainda não indicou quem fará parte do conselho.	neutro
Cardápio cotidiano da Jordânia é muito variado, mas repetitivo: Cozinha parece a árabe servida no Brasil, mas tempero é mais acentuado. Variedade de pratos torna difícil achar espaço para apoiar copos.	neutro
Lula e Serra se reúnem em Brasília: Governador de São Paulo esteve no gabinete da Presidência nesta quarta. Planalto e assessoria de Serra não informaram pauta do encontro.	neutro
Empresa de parques temáticos Six Flags pede proteção contra falência: A empresa opera parques de diversão nos EUA, Canadá e México. Segundo diretor, administração atual herdou dívida de US$ 2,4 bilhões.	neutro
Lula suspende agenda da manhã para receber líderes do governo: Presidente cancelou ida a evento da Marinha e adiou encontro com Serra. Ele se reuniu com líderes da Câmara e Senado, além de Temer e Múcio.	neutro
Senado confirma Roberto Gurgel para procurador-geral da República: Ele recebeu 60 votos favoráveis e cinco contrários. Indicado para o cargo passou por sabatina no Senado nesta quarta.	neutro
Presidente da CPI pede o indiciamento de Dantas, Protógenes e Lacerda: Marcelo Itagiba (PMDB-RJ) defendeu sua posição em voto em separado. Ex-relator apresentou proposta sem estes indiciamentos.	neutro
Conheça como funcionam os sistemas de tratamento de água e esgoto: Tratamento de esgoto se divide em parte sólida e líquida. Sistema de limpeza leva água potável às torneiras.	neutro
Presidente mexicano assina decreto para mudar nome do país. A uma semana de deixar o poder, o presidente mexicano, Felipe Calderón, assinou decreto para alterar a Constituição, substituindo o nome do país de Estados Unidos Mexicanos para, simplesmente, México.	neutro
Críticos de mudanças na poupança estavam com Collor no confisco, diz Lula: 'Tenho muita pena de país que tem oposição que perdeu o discurso' disse. O presidente afirmou que grandes investidores devem aplicar na produção.	neutro
Oposição confirma time da CPI da Petrobras: Presidente do PSDB, Sérgio Guerra (PE), está entre os indicados. Pela base aliada, foram escalados os líderes do governo.	neutro
Bolívia nacionaliza fornecedora britânica de combustível de aviação AirBP: Morales ordenou às Forças Armadas e à YPFB que assumissem o controle. Ele já nacionalizou empresas de petróleo, mineração e comunicações.	neutro
Premiê de Israel defende reinício de negociações com palestinos: Nos EUA, Netanyahu falou em diálogo incondicional. Líder continua sem citar a criação de um Estado palestino.	neutro
PSDB é mais próximo do PMDB nos estados que o PT, diz Aécio: Governador diz acreditar em mais alianças PSDB-PMDB nos estados. Mineiro acredita que interesses regionais vão prevalecer em 2010.	neutro
Carpinteiros reutilizam restos de madeira em móveis na Amazônia: Fabricantes em Rondon do Pará fazem peças com resíduos de serrarias.	neutro
Arqueólogos descobrem no Egito cemitério da época anterior a Cristo. Pelos primeiros relatos, o cemitério era uma construção de dois andares e atualmente está sob águas.	neutro
Lucro dos bancos cai 38,1% no primeiro trimestre, para R$ 7,5 bilhões: Segundo BC, setor bancário lucrou R$ 12,2 bi no 1º trimestre de 2008. Mesmo assim, autoridade monetária avalia que bancos são 'resistentes'.	neutro
Revisor do processo do mensalão diz que josé dirceu não cometeu corrupção ativa. O ex-ministro-chefe da casa civil josé dirceu está sendo inocentado da acusação de corrupção ativa pelo revisor da ação penal 470, ministro ricardo lewandowski.	neutro
Cientistas usam palavras em milhões de blogs para monitorar felicidade: Dupla da Universidade de Vermont deu peso para cada expressão. Dia da eleição de Barack Obama foi o mais feliz em 4 anos.	neutro
Cratera em Marte foi formada por vento e água, sugere jipe: Estudo foi publicado no periódico americano "Science". Resultados reúnem dados coletados por sondas no planeta vermelho.	neutro
Motorista inabilitado causa morte e foge sem prestar socorro em MG. PM informou que está em rastreamento do envolvido.	raiva
'Quero desentulhar a UTI', diz médica suspeita de matar pacientes. Segundo a investigação, Virgínia, presa na terça (19), “antecipava óbitos”, principalmente de pacientes internados pelo Sistema Único de Saúde (SUS).	raiva
Professora é flagrada dirigindo embriagada e com bebê de 11 meses no carro. Uma professora da rede pública de ensino foi flagrada dirigindo bêbada nesta quinta-feira (14/3), na Praça do DI, em Taguatinga. A mulher estava com o filho de 11 meses no veículo.	raiva
Igreja alemã indicia religiosos por pedofilia. A Igreja Católica alemã anunciou nesta sexta-feira que 66 de seus religiosos foram indiciados por abusos sexuais cometidos num período de dez anos.	raiva
Americano é suspeito de marcar com faca pentagrama nas costas do filho. Ele ligou para a polícia e contou ter cortado garoto de 6 anos, que está bem.	raiva
Preso homem suspeito de tentar estuprar e manter a mãe em cárcere privado. A polícia prendeu, na madrugada desta quarta-feira (12/12), um homem suspeito de manter a mãe, uma aposentada de 70 anos, em cárcere privado.	raiva
Dois aposentados são agredidos enquanto dormiam na Paraíba: Agressores invadiram casa e surpreenderam idosos com socos e tiros. Grupo fugiu sem roubar nada; polícia investiga o caso.	raiva
China isola mexicanos por temor da gripe, diz embaixada: Decisão causou crise diplomática entre os dois países. México definiu ação como 'discriminatória e sem fundamento'.	raiva
Judeus e homossexuais protestam contra vinda de presidente do Irã: Manifestação reuniu cerca de 400 pessoas na região central de SP. Mahmoud Ahmadinejad deve chegar ao Brasil na quarta-feira (6).	raiva
Britânica que perdeu custódia de 13 filhos está grávida: Assistentes sociais da Grã-Bretanha dizem que Theresa Winters é negligente.	raiva
Estudante que esfaqueou 14 colegas no Texas diz que fantasiava crime há anos. O estudante disse aos investigadores que estava planejando o crime há anos e que fantasiava esfaquear pessoas até a morte desde os seus tempos de escola primária.	raiva
Crianças morrem congeladas enquanto pais festejam Ano Novo. Filhos do casal tinham dois e três anos e foram encontradas mortas no banheiro da casa.	raiva
Câmeras flagram policial atirando contra vigilante no trânsito de Maceió. 'O policial Luiz José Almeida Ramos já foi afastado e será investigado.	raiva
Suspeito de estupro e corrupção de menor é preso em Salgado. Homem de 45 anos é suspeito de manter relação sexual com adolescente. Ele também utilizava a vítima para vender drogas, diz polícia.	raiva
TV estatal iraniana nega que viúva condenada à morte tenha sido libertada. O caso de Sakineh ganhou destaque internacional quando foi revelado há alguns meses que ela será executada por apedrejamento, devido à acusação de adultério. Os pedidos de clemência da iraniana foram rejeitados.	raiva
Gabinete de Sarney teria funcionária 'fantasma', diz jornal: Funcionários disseram não conhecer estudante; ela não comentou assunto. G1 procurou assessoria do presidente do Senado e aguarda resposta.	raiva
Imagens mostram flagrante de violência policial no RS: Quatro policiais teriam agredido um grupo de jovens em Porto Alegre. Brigada Militar identificou e afastou os policiais que participam da ação.	raiva
Conhecido por agredir cadeirante, delegado Damasio Marino é preso. O delegado Damasio Marino, conhecido por ter agredido em 2011 um cadeirante em São José dos Campos, no interior de São Paulo, foi preso no começo da noite da última sexta-feira.	raiva
Professor chama estudante de macaco dentro de sala de aula. Em menos de uma semana, a Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) enfrenta a segunda denúncia de racismo contra estudantes	raiva
Indiano é detido por vender o neto no Facebook. Homem sequestrou recém-nascido em hospital onde filha deu à luz. Ele negociou venda com empresário pelo site de relacionamentos.	raiva
Homem é preso por abusar de enteado portador de necessidades especiais. Ele era procurado por mandado de prisão preventiva como suspeito de abusar de um enteado de 15 anos portador de necessidades especiais.	raiva
Suspeito de violentar filho está em liberdade em Caxias do Sul. Suspeito de abusar sexualmente do filho de cinco anos, um garagista de 47 anos responderá a inquérito policial em liberdade em Caxias do Sul.	raiva
Ladrões provocam incêndio em Vitória: Após assalto, quadrilha ateou fogo a escritórios. Bombeiros tiveram de interditar a rua em frente ao edifício.	raiva
Réu diz que jogou criança de ponte por testemunhar morte de avó em MT. O que mais chamou a atenção do promotor foi a frieza com que o acusado agiu depois ter esfaqueado a ex-sogra. "Ele saiu com o menino, foi até um posto, comprou combustível, voltou na casa e ateou fogo na vítima", frisou. Depois disso, pegou o menino, o levou até a ponte e o jogou no rio. "Ele sabia que a criança tinha medo d'água. É algo monstruoso", disse. Carlos Henrique está preso na Penitenciária Central do Estado.	raiva
Recém-nascido morre após ser encaminhado vivo para necrotério no Paraná. O pai da criança afirmou que o médico responsável pelo parto disse que o filho havia nascido morto e apenas horas depois foi percebido o equívoco.	raiva
Vídeo de mãe segurando criança para fazer tatuagem choca internautas. Um vídeo publicado pelo tabloide britânico The Sun chocou internautas nesta terça-feira (29). É possível ouvir os gritos de dor da criança enquanto o tatuador encosta a agulha em seu braço. Durante o processo, a mulher, cuja publicação afirma ser mãe da criança, segura o filho e tenta distraí-lo.	raiva
Homem embriagado atropela e mata jovem grávida no interior do Paraná. Vítima tinha 18 anos e morava em Campina da Lagoa, no oeste do estado. Jovem não possui habilitação para dirigir motocicleta, segundo a polícia.	raiva
Mãe suspeita de agredir filha de 12 anos a pauladas é presa em Teresina. Criança teve traumatismo craniano e está internada, diz polícia. Enfermeira que atendeu a menina denunciou o caso.	raiva
Detran do DF registra mais de 200 casos de agressão contra agentes em 2008: Imagens feitas pelos funcionários mostram ameaças e tentativas de fuga. Armas também são usadas para intimidar agentes.	raiva
Polícia iraniana detém 2 jornalistas belgas durante protestos em Teerã: Jornalistas ficaram cerca de uma hora detidos e foram liberados. Além deles, mais de cem manifestantes e opositores também foram detidos.	raiva
Mãe que agrediu filho até a morte é condenada a 17 anos de prisão. Menino de 7 anos foi agredido porque não conseguia memorizar o Alcorão.	raiva
Show de bravura' põe crianças em risco em escola na Índia: Entidades de defesa dos direitos infantis protestaram contra o desafio. Diretor de colégio em Villupuram disse que pais e professores autorizaram.	raiva
Homem que confessou ter matado a marteladas pais, irmã e sobrinho chegou a ir ao velório dos familiares. Crime bárbaro marcado pela frieza chocou moradores de Penha, no Litoral Norte de SC.	raiva
Defesa de Mohammed pede condenação com pena branda para crime 'brutal': Advogado George Hidasi alega que réu é semi-imputável por psicopatia. Ele disse que tem vontade de estrangular o cliente pelo crime cometido.	raiva
Fiquei muito revoltada', afirma mãe de bissexual que diz ter apanhado. Maisson Portes, 19 anos, diz ter sido atacado duas vezes em uma semana.	raiva
Bêbado é preso ao deixar filho de 11 meses em clube de strip-tease. Homem levou bebê ao estabelecimento e o deixou em loja de bebidas. Funcionário chamou a polícia, que prendeu Kenneth Rowe, de 26 anos.	raiva
Homem que estuprou menina de 12 anos é preso. Acusado de estuprar e engravidar uma garota de 12 anos, o lavrador Edimilson Rodrigues Souza, o "Baiano", de 56 anos, foi preso, no sábado (8/12).	raiva
Gurgel confirma existência do mensalão e aponta José Dirceu como mentor do esquema. O procurador-geral da República, Roberto Gurgel, reafirmou hoje (3) a existência do mensalão, que, segundo ele, foi o “mais atrevido e escandaloso caso de corrupção e desvio de dinheiro público” da política nacional. Na primeira metade de sua sustentação, no Supremo Tribunal Federal (STF), Gurgel citou o papel de cada integrante do esquema, dando destaque à atuação do ex-ministro chefe da Casa Civil José Dirceu, que, de acordo com o procurador, era o "mentor" da ação.	raiva
Lewandowski absolve quatro e condena cinco por corrupção ativa no processo do mensalão. O ministro Ricardo Lewandowski, revisor da Ação Penal 470 no Supremo Tribunal Federal (STF), votou hoje (3) pela absolvição de quatro réus acusados de comprar apoio político entre 2003 e 2004, esquema conhecido como mensalão. Ele também condenou cinco réus pelo crime, a maioria do núcleo publicitário. A conduta do ex-ministro-chefe da Casa Civil José Dirceu será analisada só amanhã.	raiva
Professor se nega a dar aula para aluno com deficiência auditiva: Governo do Paraná abrirá edital para contratar tradutor. Secretaria diz que tem 398 tradutores de Libras na rede.	raiva
Psiquiatra bate na mulher e enfermeira da Samu acaba também sendo agredida. O psiquiatra Nailton de Paula Santos espancou a esposa dentro da casa do casal, no bairro da Pituba. Quando o Samu chegou, encontrou a mulher desacordada, devido aos vários socos que recebeu do companheiro. O médico atacou uma técnica de enfermagem e o caso foi parar na delegacia dos Barris.	raiva
Padrasto mata enteado e simula suicídio do menino. Waldinei Junio Rodrigues matou o enteado de 11 anos por estrangulamento. O homem tentou simular o suicídio da criança.	raiva
Bruno diz que corpo esquartejado de Eliza foi jogado aos cães. 	raiva
Médico receita vodca para bebês no interior do Espírito Santo. Luana então divulgou uma imagem da receita nas redes sociais, indignada.	raiva
Britânico se passava na internet por "Chantelle", 14 anos, para atacar meninas. Um britânico foi condenado a 14 anos e quatro meses de prisão por estuprar uma menina de 12 anos do condado de Hampshire depois de aliciá-la pela internet fingindo ser uma adolescente.	raiva
Mulheres acusadas de agredir idoso em Bilac, SP, têm pena reduzida. Ambas foram condenadas em primeira instância pelo crime de tortura. Na época, o filho da vítima espalhou câmeras escondidas pela casa. Nas imagens é possível ver claramente as cenas de maltratos e agressões de Rosângela Coutinho e Patrícia Santos.	raiva
Adolescente esquarteja irmã com ajuda do namorado em Praia Grande. Corpo foi encontrado dentro de carrinho de feira em terreno baldio.	raiva
Presa, mãe confessa ter espancado criança de 3 anos em GO, diz polícia. Agressão teria ocorrido porque filha vomitou e limpou o chão com a roupa. Menina teve perfuração no intestino e está internada em estado grave.	raiva
Mulher que agrediu filho de 7 anos até a morte é condenada a 17 anos de prisão. Uma mulher de origem indiana foi condenada nesta segunda-feira pela justiça britânica a no mínimo 17 anos de prisão por ter agredido até a morte seu filho de sete anos sob o pretexto de que ele não conseguia memorizar o Alcorão.	raiva
Pai mantém bebê refém por oito horas em MS: Comerciante teria entrado com criança em banheiro. Ele liberou refém e foi detido.	raiva
70% do Conselho de Ética é suspeito de irregularidades: Levantamento de jornal mostra 21 ligados a escândalos recentes. Senadores decidirão sobre abertura de processo de cassação de Sarney.	raiva
Traficantes utilizam redes sociais para vender drogas no Piauí. Tráfico virtual é apenas um indício do comércio ilegal que invade internet	raiva
Namorado que matou modelo pega prisão perpétua na Inglaterra: Amy Leigh Barnes ligou para a polícia enquanto era atacada. ‘Você é um homem demoníaco’, disse o juiz para o acusado.	raiva
Vândalos invadem creche e urinam na merenda das crianças em Santos. Grupo destruiu janelas, portas e contaminou as mamadeiras com urina.	raiva
Professora é afastada por ter pedido que alunos escrevessem cartas de suicídio. Uma professora francesa foi suspensa por ter supostamente pedido a seus alunos, de 13 a 14 anos de idade, que escrevessem uma redação no formato de carta de suicídio, explicando as razões da decisão de tirar a própria vida.	raiva
Conselho de Ética rejeita até pena branda contra o deputado do castelo: Na semana passada, cassação do deputado Edmar Moreira foi rejeitada. Nesta quarta, parlamentares decidiram que não cabe nem pena mais leve.	raiva
Bebê de 5 meses morre em Porto Rico após ser colocado no congelador. Padrasto da criança a teria colocado no local gelado após discutir com a esposa.	raiva
Menina estuprada pelo próprio pai sofreu outros abusos, diz polícia. Garota de 14 anos engravidou do próprio pai em Itariri, no interior de SP. Polícia crê que além do pai e do padrastro, outros estupraram a menina.	raiva
Casal deixa filho do lado de fora de bar durante bebedeira. Americanos deixaram criança de 7 anos na porta do estabelecimento.	raiva
Mãe pede para policial assustar seus filhos pequenos. Melissa Townsend disse para o operador que precisava da ajuda de um policia para assustar seus filhos de 1 e 3 anos de idade, pois as crianças precisavam aprender a respeitá-la.	raiva
Mãe russa se distrai com bolsa e carrinho de bebê vai parar na rua. Motorista precisou buzinar para alertar mulher sobre o perigo.	raiva
Mãe esquece filho em loja nos EUA e só percebe 1 hora depois. Os policiais acabaram achando maconha com a mãe.	raiva
Americana leva filha de 5 anos a câmara de bronzeamento. Enfermeira da escola descobriu caso após ver queimaduras em Anne.	raiva
Motociclista foge após causar acidente em Boa Vista, diz polícia. Duas pessoas ficaram feridas no acidente de trânsito neste domingo 	raiva
Carne de rato é vendida como se fosse cordeiro na China. Autoridades chinesas descobriram que restaurantes estavam vendendo carne de rato e outros animais - furão e raposa - como se fosse de cordeiro.	raiva
Homens ateiam fogo em usuário de drogas. Segundo a polícia, crime aconteceu durante a noite de domingo em MS. Suspeitos fugiram e estão sendo procurados.	raiva
Cozinheiro confunde pesticida com tempero e envenena 21 pessoas. Os investigadores determinaram que se trata de um caso de negligência.	raiva
Americano ataca namorado da mãe por comer restos de peru e é preso.Taz Miller, de 18 anos, avançou contra homem com uma faca. Jovem ficou furioso porque seus restos de comida foram consumidos.	raiva
Jovem é acusado de matar e esquartejar mãe em Nova York. Bashid McLean esquartejou o corpo da mãe com uma serra. Um suposto cúmplice, William Harris, também foi preso pelo crime.	raiva
Supremo registra empate ao julgar crime de lavagem. Na conclusão do penúltimo capítulo da Ação Penal 470, o STF (Supremo Tribunal Federal) registrou seu segundo empate, deixando indefinida a situação de três réus acusados de lavagem de dinheiro. Ministros ouvidos pela reportagem apontam que a tendência é que essa situação beneficie os réus com a absolvição.	raiva
Neurocirurgião faltou a todos os plantões nos últimos cinco anos. De acordo com a polícia, a constatação foi feita pela delegada com base nos depoimentos de nove médicos.	raiva
Protestos marcam mais um dia de tensão no Egito. No Egito, o dia hoje (11) será de mais protestos contra e a favor do governo do presidente Mouhamed Mursi.	raiva
Presos suspeitos de degolar menina de 14 anos que recusou casamento. A polícia afegã prendeu dois homens acusados de decapitar uma adolescente com uma faca em Kunduz, província que fica no norte do Afeganistão.	raiva
Defesa de Delúbio reafirma tese de caixa dois. Responsável pela defesa do ex-tesoureiro do PT Delúbio Soares, o advogado Arnaldo Malheiros Filho disse na segunda-feira aos ministros do STF que a prova contra seu cliente "é pífia, é esgarçada, é rala". Ele reforçou a tese dos réus de que houve, na verdade, caixa dois para pagar dívidas da campanha de 2002 e não compra de apoio político.	raiva
Padrasto espanca bebê após se irritar com choro e acaba preso em MT. Irmão do bebê, de quatro anos, também era agredido pelo suspeito. Tia das vítimas denunciou suspeito que foi preso em Pontes e Lacerda.	raiva
Dirceu critica Barbosa por "populismo". O ex-ministro José Dirceu divulgou na tarde de quinta-feira uma nota criticando a decisão do relator do mensalão, Joaquim Barbosa, de ordenar aos réus do caso que entreguem seus passaportes. A ordem partiu do ministro do STF (Supremo Tribunal Federal) na noite de quarta. "A decisão do relator Joaquim Barbosa (...) é puro populismo jurídico e uma séria violação aos direitos dos réus ainda não condenados, uma vez que o julgamento não acabou e a sentença não transitou em julgado", disse Dirceu na nota.	raiva
Duas toneladas de lixo hospitalar e remédios são achadas em lixão do AM. Medicamentos dentro do prazo de validade foram descartados no lixo. Órgãos irão investigar responsabilidade também por crime ambiental.	raiva
Adolescente coloca fogo em viatura dentro de distrito policial em Franca. Chamas se espalharam pela garagem e destruíram telhado de madeira. Suspeito, de 16 anos, foi preso em casa horas depois do crime.	raiva
Motorista de ônibus escolar é suspeito de estuprar estudante. Caso ocorreu em Bom Jesus dos Perdões, na região bragantina. Homem teria parado veículo e pedido para menina tirar a roupa.	raiva
Afegão mata filha em público para 'lavar honra' da família. Moça foi encontrada depois de ter fugido com um primo. Pai fuzilou a menina, que tinha entre 18 e 20 ano	raiva
Criança de 2 anos morre após comer pimenta como castigo nos EUA. Mulher que seria namorada do pai da menina foi presa. Autópsia será realizada para determinar a exata causa da morte.	raiva
Homem mata mulher, fere irmão dela e rende jovem em AL: Segundo delegado, criminoso é ex-policial e foi agredido por vizinhos. Jovem foi mantida dentro de casa por cerca de cinco horas.	raiva
Atores de peça que retrata jesus como gay serão julgados por blasfêmia. Os atores e produtores de uma peça de teatro que traz jesus cristo e os apóstolos como homossexuais serão julgados por "blasfêmia" na grécia e podem ser condenados a dois anos de prisão.	raiva
Pai é suspeito de abusar sexualmente da filha no interior do Piauí. Menina de 16 anos disse que sofria abusos há oito anos dentro de casa. Caso está sendo investigado pela polícia do município de José de Freitas.	raiva
Cinco carros oficiais são flagrados estacionados em calçada, em Manaus. Veículos estavam estacionados a menos de 300 metros do Detran-AM. Outro automóvel estava parado em frente à rampa de acesso para deficientes.	raiva
Depoimento de Marcos Valério envolve Lula no Mensalão. O ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva foi acusado pelo empresário Marcos Valério de saber do esquema fraudlento do mensalão e de ser beneficiário das fraudes.	raiva
Mãe é flagrada acendendo cigarro para bebê em parque na China. A imagem publicada no blog da jornalista e blogueira Hart Hagerty, em que uma mãe acende um cigarro para seu filho, na China, chocou os internautas.	raiva
Rebeldes sírios comemoram o atentado que matou várias autoridades do país. Com disparos de Kalashnikov, gritos e risadas, os rebeldes de Jabal Shahshabu, no centro da Síria, celebraram eufóricos nesta quarta-feira (18/7) a morte de várias autoridades do regime de Bashar al-Assad em um atentado suicida em Damasco.	raiva
Ex-deputado Romeu Queiroz aposta na tese do caixa dois. Afastado da política, o ex-deputado e réu do mensalão Romeu Queiroz aposta na tese do caixa dois para sair inocentado pelo Supremo Tribunal Federal. Ele afirmou que recebeu R$ 300 mil da agência de publicidade de Marcos Valério, a SMPB, a mando do presidente do PTB, Roberto Jefferson. Acusado de corrupção passiva e lavagem de dinheiro, sua estratégia é afirmar que recebeu dinheiro por duas vezes, da SMPB e da Usiminas (R$ 102 mil), a mando do partido e para pagamento de dívidas de campanha e que não houve benefício pessoal ou lavagem de dinheiro.	raiva
Gurgel pede pena alta para José Dirceu. Brasília %u2013 Em memorial entregue aos ministros do Supremo Tribunal Federal (STF), o procurador-geral da República, Roberto Gurgel, sugere uma %u201Cexpressiva majoração%u201D das penas do ex-ministro da Casa Civil José Dirceu e de outros dois réus do núcleo político do mensalão: o ex-presidente do PT José Genoino e o ex-tesoureiro do partido Delúbio Soares.	raiva
Pistorius: "meu bebê, eu matei meu bebê. Deus, me leva". Atleta ligou para o amigo após o crime e teria confessado que matou a namorada. Ele pode pegar prisão perpétua.	raiva
Americana mata filhos, ex-marido e madrasta para receber R$ 1,4 milhão. Mulher cometeu os crimes e tentou incriminar um dos filhos.	raiva
Rebeldes matam três autoridades de 1º escalão do regime sírio. A TV estatal síria confirmou na quarta-feira que pelo menos três autoridades de primeiro escalão ligadas às atividades de defesa e segurança do regime morreram no atentado de quarta-feira em Damasco.	raiva
Pistorius matou namorada ao atirar através da porta do banheiro. Reeva correu para o banheiro para se proteger, porém, Pistorius atirou três vezes do lado de fora. Os disparos acertaram a cabeça e a mão da namorada	raiva
Assassinato de golfinhos intriga autoridades nos EUA. Crimes ambientais têm ocorrido na costa do Golfo do México. Animais foram encontrados mutilados na região.	raiva
Criminosos fazem arrastão e agridem vítimas em restaurante de Aracaju. Três jovens tentaram fugir, mas foram presos em flagrante. Funcionário conseguiu chamar a polícia durante a ação criminosa.	raiva
Lewandowski absolve todos os 13 réus do crime de formação de quadrilha. O ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Ricardo Lewandowski, revisor da Ação Penal 470, absolveu hoje (18) todos os 13 réus acusados de formação de quadrilha no Capítulo 2 do processo do mensalão. O ministro ainda mudou o voto para absolver parlamentares condenados por ele no Capítulo 6, que tratava do crime de corrupção passiva.	raiva
Mulher joga água fervendo no rosto de colega durante discussão. Uma jovem de 23 anos teve o rosto queimado com água fervendo após uma briga com uma colega , de 28, na madrugada desta sexta-feira em Santa Luzia, na Região Metropolitana de Belo Horizonte.	raiva
Defesa de José Dirceu volta a contestar voto de Joaquim Barbosa. O advogado de José Dirceu, José Luis Oliveira, protocolou no STF mais um memorial para sustentar que o relator da ação do mensalão, ministro Joaquim Barbosa, deu peso excessivo a alguns depoimentos, em especial ao do ex-deputado Roberto Jefferson. Oliveira reforçou que o petebista, já condenado pelos ministros, é inimigo político de Dirceu e afirmou que Barbosa atenuou a inegável intenção de Jefferson de prejudicar o seu cliente.	raiva
Com ajuda de padrasto, mãe mata a filha de seis anos em Cascavel. Crime foi confessado pelo casal. Corpo da menina foi encontrado na tarde desta quinta (10), em Cascavel. 	raiva
Apresentador da BBC admite ter abusado de menores. Stuart Hall, de 83 anos, é um "predador oportunista" que atraía as jovens antes de agredi-las. 	raiva
Professor uruguaio humilha alunos em excursão. Através de mensagens de texto, fotografias e encontros, ele dava ordens para que alunos cumprissem seus desejos com pena de expulsão	raiva
Estupradores riam enquanto estupravam turista em van, diz namorado de vítima. Norte-americana foi estuprada oito vezes enquanto ficou em poder dos criminosos.	raiva
STF decide hoje sobre sete empates no julgamento do mensalão. O Supremo Tribunal Federal decide nesta terça-feira (23) como desempatar as votações referentes a sete réus do mensalão, último passo antes da definição das penas dos condenados, a chamada dosimetria. O presidente do STF, Ayres Britto, confirmou pela manhã que a sessão de hoje será aberta com a discussão sobre os empates e afirmou que a tendência é que o plenário decida pela absolvição. Na segunda-feira, Britto defendeu que em caso de empate, o réu deve ser absolvido.	raiva
Ex-alunos colocam fogo em colégio estadual no interior do PR, diz polícia. 'Vandalismo aconteceu na madrugada desta quinta-feira (25), em Tapejara. 	raiva
Infraero regista atrasos em 8,6% dos voos: Das 371 operações previstas, 32 atrasaram mais de 30 minutos. Outras 23 foram canceladas.	raiva
Homem confessa que matou a própria família em Penha. Luiz Carlos Flores, 38 anos estava sob efeito da droga quando matou o pai, a mãe, a irmã e o sobrinho de 10 anos a marteladas. A chacina ocorreu na noite de sexta, no Bairro Armação.	raiva
Mulher que empurrou hindu no metrô de NY acusada de crime de ódio. Uma mulher de 31 anos foi acusada de cometer um crime de ódio ao empurrar no metrô da cidade de Nova York um hindu, que morreu atropelado por um trem subterrâneo.	raiva
Na França, homem manteve mulher e quatro filhos trancados por anos. Eles foram encontrados dentro de apartamento cheio de sujeira e com paredes tomadas pelo mofo .	raiva
Exame de DNA aponta que argentino teve 7 filhos com a própria filha: Outra filha também diz que foi molestada pelo pai. Homem está em prisão de segurança máxima.	raiva
Adolescente de 17 anos confessa ter deixado feto em cemitério de Irecê. Investigadores da Delegacia Territorial (DT) de Irecê já identificaram a estudante de 17 anos que deixou um feto, de aproximadamente seis meses, dentro de uma caixa de sapatos, no cemitério da cidade.	raiva
Indústria 'empurra' novas drogas, sem garantir que são melhores que antigas: Interesses comerciais acabam muitas vezes atrapalhando tratamentos. Opinião é de psquiatra americano, em artigo no jornal "New York Times".	raiva
Bispo americano é preso acusado de dirigir bêbado. Religioso de 61 anos bateu em outro veículo e fugiu do local do acidente.	raiva
Homem degolou o filho de 1 ano no Rio. Um homem de 19 anos é acusado de ter degolado o próprio filho, de 1 ano, com um pedaço de telha de amianto.	raiva
Felipão se irrita com pergunta de repórter e abandona coletiva de imprensa. O treinador se irritou ao ser questionado sobre um possível pedido de demissão em caso de insucesso na Copa das Confederações.	raiva
Professor espanca aluno em sala de aula. Um professor espancou um  adolescente de 14 anos dentro da sala de aula no Professor espanca aluno em sala de aula no Rio de Janeiro.	raiva
Motorista inabilitado causa morte e foge sem prestar socorro em MG. PM informou que está em rastreamento do envolvido.	raiva
'Quero desentulhar a UTI', diz médica suspeita de matar pacientes. Segundo a investigação, Virgínia, presa na terça (19), “antecipava óbitos”, principalmente de pacientes internados pelo Sistema Único de Saúde (SUS).	raiva
Professora é flagrada dirigindo embriagada e com bebê de 11 meses no carro. Uma professora da rede pública de ensino foi flagrada dirigindo bêbada nesta quinta-feira (14/3), na Praça do DI, em Taguatinga. A mulher estava com o filho de 11 meses no veículo.	raiva
Igreja alemã indicia religiosos por pedofilia. A Igreja Católica alemã anunciou nesta sexta-feira que 66 de seus religiosos foram indiciados por abusos sexuais cometidos num período de dez anos.	raiva
Americano é suspeito de marcar com faca pentagrama nas costas do filho. Ele ligou para a polícia e contou ter cortado garoto de 6 anos, que está bem.	raiva
Preso homem suspeito de tentar estuprar e manter a mãe em cárcere privado. A polícia prendeu, na madrugada desta quarta-feira (12/12), um homem suspeito de manter a mãe, uma aposentada de 70 anos, em cárcere privado.	raiva
Dois aposentados são agredidos enquanto dormiam na Paraíba: Agressores invadiram casa e surpreenderam idosos com socos e tiros. Grupo fugiu sem roubar nada; polícia investiga o caso.	raiva
China isola mexicanos por temor da gripe, diz embaixada: Decisão causou crise diplomática entre os dois países. México definiu ação como 'discriminatória e sem fundamento'.	raiva
Judeus e homossexuais protestam contra vinda de presidente do Irã: Manifestação reuniu cerca de 400 pessoas na região central de SP. Mahmoud Ahmadinejad deve chegar ao Brasil na quarta-feira (6).	raiva
Britânica que perdeu custódia de 13 filhos está grávida: Assistentes sociais da Grã-Bretanha dizem que Theresa Winters é negligente.	raiva
Estudante que esfaqueou 14 colegas no Texas diz que fantasiava crime há anos. O estudante disse aos investigadores que estava planejando o crime há anos e que fantasiava esfaquear pessoas até a morte desde os seus tempos de escola primária.	raiva
Crianças morrem congeladas enquanto pais festejam Ano Novo. Filhos do casal tinham dois e três anos e foram encontradas mortas no banheiro da casa.	raiva
Câmeras flagram policial atirando contra vigilante no trânsito de Maceió. 'O policial Luiz José Almeida Ramos já foi afastado e será investigado.	raiva
Suspeito de estupro e corrupção de menor é preso em Salgado. Homem de 45 anos é suspeito de manter relação sexual com adolescente. Ele também utilizava a vítima para vender drogas, diz polícia.	raiva
TV estatal iraniana nega que viúva condenada à morte tenha sido libertada. O caso de Sakineh ganhou destaque internacional quando foi revelado há alguns meses que ela será executada por apedrejamento, devido à acusação de adultério. Os pedidos de clemência da iraniana foram rejeitados.	raiva
Gabinete de Sarney teria funcionária 'fantasma', diz jornal: Funcionários disseram não conhecer estudante; ela não comentou assunto. G1 procurou assessoria do presidente do Senado e aguarda resposta.	raiva
Imagens mostram flagrante de violência policial no RS: Quatro policiais teriam agredido um grupo de jovens em Porto Alegre. Brigada Militar identificou e afastou os policiais que participam da ação.	raiva
Conhecido por agredir cadeirante, delegado Damasio Marino é preso. O delegado Damasio Marino, conhecido por ter agredido em 2011 um cadeirante em São José dos Campos, no interior de São Paulo, foi preso no começo da noite da última sexta-feira.	raiva
Professor chama estudante de macaco dentro de sala de aula. Em menos de uma semana, a Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) enfrenta a segunda denúncia de racismo contra estudantes	raiva
Indiano é detido por vender o neto no Facebook. Homem sequestrou recém-nascido em hospital onde filha deu à luz. Ele negociou venda com empresário pelo site de relacionamentos.	raiva
Homem é preso por abusar de enteado portador de necessidades especiais. Ele era procurado por mandado de prisão preventiva como suspeito de abusar de um enteado de 15 anos portador de necessidades especiais.	raiva
Suspeito de violentar filho está em liberdade em Caxias do Sul. Suspeito de abusar sexualmente do filho de cinco anos, um garagista de 47 anos responderá a inquérito policial em liberdade em Caxias do Sul.	raiva
Ladrões provocam incêndio em Vitória: Após assalto, quadrilha ateou fogo a escritórios. Bombeiros tiveram de interditar a rua em frente ao edifício.	raiva
Réu diz que jogou criança de ponte por testemunhar morte de avó em MT. O que mais chamou a atenção do promotor foi a frieza com que o acusado agiu depois ter esfaqueado a ex-sogra. "Ele saiu com o menino, foi até um posto, comprou combustível, voltou na casa e ateou fogo na vítima", frisou. Depois disso, pegou o menino, o levou até a ponte e o jogou no rio. "Ele sabia que a criança tinha medo d'água. É algo monstruoso", disse. Carlos Henrique está preso na Penitenciária Central do Estado.	raiva
Recém-nascido morre após ser encaminhado vivo para necrotério no Paraná. O pai da criança afirmou que o médico responsável pelo parto disse que o filho havia nascido morto e apenas horas depois foi percebido o equívoco.	raiva
Vídeo de mãe segurando criança para fazer tatuagem choca internautas. Um vídeo publicado pelo tabloide britânico The Sun chocou internautas nesta terça-feira (29). É possível ouvir os gritos de dor da criança enquanto o tatuador encosta a agulha em seu braço. Durante o processo, a mulher, cuja publicação afirma ser mãe da criança, segura o filho e tenta distraí-lo.	raiva
Homem embriagado atropela e mata jovem grávida no interior do Paraná. Vítima tinha 18 anos e morava em Campina da Lagoa, no oeste do estado. Jovem não possui habilitação para dirigir motocicleta, segundo a polícia.	raiva
Mãe suspeita de agredir filha de 12 anos a pauladas é presa em Teresina. Criança teve traumatismo craniano e está internada, diz polícia. Enfermeira que atendeu a menina denunciou o caso.	raiva
Detran do DF registra mais de 200 casos de agressão contra agentes em 2008: Imagens feitas pelos funcionários mostram ameaças e tentativas de fuga. Armas também são usadas para intimidar agentes.	raiva
Polícia iraniana detém 2 jornalistas belgas durante protestos em Teerã: Jornalistas ficaram cerca de uma hora detidos e foram liberados. Além deles, mais de cem manifestantes e opositores também foram detidos.	raiva
Mãe que agrediu filho até a morte é condenada a 17 anos de prisão. Menino de 7 anos foi agredido porque não conseguia memorizar o Alcorão.	raiva
Show de bravura' põe crianças em risco em escola na Índia: Entidades de defesa dos direitos infantis protestaram contra o desafio. Diretor de colégio em Villupuram disse que pais e professores autorizaram.	raiva
Homem que confessou ter matado a marteladas pais, irmã e sobrinho chegou a ir ao velório dos familiares. Crime bárbaro marcado pela frieza chocou moradores de Penha, no Litoral Norte de SC.	raiva
Defesa de Mohammed pede condenação com pena branda para crime 'brutal': Advogado George Hidasi alega que réu é semi-imputável por psicopatia. Ele disse que tem vontade de estrangular o cliente pelo crime cometido.	raiva
Fiquei muito revoltada', afirma mãe de bissexual que diz ter apanhado. Maisson Portes, 19 anos, diz ter sido atacado duas vezes em uma semana.	raiva
Bêbado é preso ao deixar filho de 11 meses em clube de strip-tease. Homem levou bebê ao estabelecimento e o deixou em loja de bebidas. Funcionário chamou a polícia, que prendeu Kenneth Rowe, de 26 anos.	raiva
Homem que estuprou menina de 12 anos é preso. Acusado de estuprar e engravidar uma garota de 12 anos, o lavrador Edimilson Rodrigues Souza, o "Baiano", de 56 anos, foi preso, no sábado (8/12).	raiva
Gurgel confirma existência do mensalão e aponta José Dirceu como mentor do esquema. O procurador-geral da República, Roberto Gurgel, reafirmou hoje (3) a existência do mensalão, que, segundo ele, foi o “mais atrevido e escandaloso caso de corrupção e desvio de dinheiro público” da política nacional. Na primeira metade de sua sustentação, no Supremo Tribunal Federal (STF), Gurgel citou o papel de cada integrante do esquema, dando destaque à atuação do ex-ministro chefe da Casa Civil José Dirceu, que, de acordo com o procurador, era o "mentor" da ação.	raiva
Lewandowski absolve quatro e condena cinco por corrupção ativa no processo do mensalão. O ministro Ricardo Lewandowski, revisor da Ação Penal 470 no Supremo Tribunal Federal (STF), votou hoje (3) pela absolvição de quatro réus acusados de comprar apoio político entre 2003 e 2004, esquema conhecido como mensalão. Ele também condenou cinco réus pelo crime, a maioria do núcleo publicitário. A conduta do ex-ministro-chefe da Casa Civil José Dirceu será analisada só amanhã.	raiva
Professor se nega a dar aula para aluno com deficiência auditiva: Governo do Paraná abrirá edital para contratar tradutor. Secretaria diz que tem 398 tradutores de Libras na rede.	raiva
Psiquiatra bate na mulher e enfermeira da Samu acaba também sendo agredida. O psiquiatra Nailton de Paula Santos espancou a esposa dentro da casa do casal, no bairro da Pituba. Quando o Samu chegou, encontrou a mulher desacordada, devido aos vários socos que recebeu do companheiro. O médico atacou uma técnica de enfermagem e o caso foi parar na delegacia dos Barris.	raiva
Padrasto mata enteado e simula suicídio do menino. Waldinei Junio Rodrigues matou o enteado de 11 anos por estrangulamento. O homem tentou simular o suicídio da criança.	raiva
Bruno diz que corpo esquartejado de Eliza foi jogado aos cães. 	raiva
Médico receita vodca para bebês no interior do Espírito Santo. Luana então divulgou uma imagem da receita nas redes sociais, indignada.	raiva
Britânico se passava na internet por "Chantelle", 14 anos, para atacar meninas. Um britânico foi condenado a 14 anos e quatro meses de prisão por estuprar uma menina de 12 anos do condado de Hampshire depois de aliciá-la pela internet fingindo ser uma adolescente.	raiva
Mulheres acusadas de agredir idoso em Bilac, SP, têm pena reduzida. Ambas foram condenadas em primeira instância pelo crime de tortura. Na época, o filho da vítima espalhou câmeras escondidas pela casa. Nas imagens é possível ver claramente as cenas de maltratos e agressões de Rosângela Coutinho e Patrícia Santos.	raiva
Adolescente esquarteja irmã com ajuda do namorado em Praia Grande. Corpo foi encontrado dentro de carrinho de feira em terreno baldio.	raiva
Presa, mãe confessa ter espancado criança de 3 anos em GO, diz polícia. Agressão teria ocorrido porque filha vomitou e limpou o chão com a roupa. Menina teve perfuração no intestino e está internada em estado grave.	raiva
Mulher que agrediu filho de 7 anos até a morte é condenada a 17 anos de prisão. Uma mulher de origem indiana foi condenada nesta segunda-feira pela justiça britânica a no mínimo 17 anos de prisão por ter agredido até a morte seu filho de sete anos sob o pretexto de que ele não conseguia memorizar o Alcorão.	raiva
Pai mantém bebê refém por oito horas em MS: Comerciante teria entrado com criança em banheiro. Ele liberou refém e foi detido.	raiva
70% do Conselho de Ética é suspeito de irregularidades: Levantamento de jornal mostra 21 ligados a escândalos recentes. Senadores decidirão sobre abertura de processo de cassação de Sarney.	raiva
Traficantes utilizam redes sociais para vender drogas no Piauí. Tráfico virtual é apenas um indício do comércio ilegal que invade internet	raiva
Namorado que matou modelo pega prisão perpétua na Inglaterra: Amy Leigh Barnes ligou para a polícia enquanto era atacada. ‘Você é um homem demoníaco’, disse o juiz para o acusado.	raiva
Vândalos invadem creche e urinam na merenda das crianças em Santos. Grupo destruiu janelas, portas e contaminou as mamadeiras com urina.	raiva
Professora é afastada por ter pedido que alunos escrevessem cartas de suicídio. Uma professora francesa foi suspensa por ter supostamente pedido a seus alunos, de 13 a 14 anos de idade, que escrevessem uma redação no formato de carta de suicídio, explicando as razões da decisão de tirar a própria vida.	raiva
Conselho de Ética rejeita até pena branda contra o deputado do castelo: Na semana passada, cassação do deputado Edmar Moreira foi rejeitada. Nesta quarta, parlamentares decidiram que não cabe nem pena mais leve.	raiva
Bebê de 5 meses morre em Porto Rico após ser colocado no congelador. Padrasto da criança a teria colocado no local gelado após discutir com a esposa.	raiva
Menina estuprada pelo próprio pai sofreu outros abusos, diz polícia. Garota de 14 anos engravidou do próprio pai em Itariri, no interior de SP. Polícia crê que além do pai e do padrastro, outros estupraram a menina.	raiva
Casal deixa filho do lado de fora de bar durante bebedeira. Americanos deixaram criança de 7 anos na porta do estabelecimento.	raiva
Mãe pede para policial assustar seus filhos pequenos. Melissa Townsend disse para o operador que precisava da ajuda de um policia para assustar seus filhos de 1 e 3 anos de idade, pois as crianças precisavam aprender a respeitá-la.	raiva
Mãe russa se distrai com bolsa e carrinho de bebê vai parar na rua. Motorista precisou buzinar para alertar mulher sobre o perigo.	raiva
Mãe esquece filho em loja nos EUA e só percebe 1 hora depois. Os policiais acabaram achando maconha com a mãe.	raiva
Americana leva filha de 5 anos a câmara de bronzeamento. Enfermeira da escola descobriu caso após ver queimaduras em Anne.	raiva
Motociclista foge após causar acidente em Boa Vista, diz polícia. Duas pessoas ficaram feridas no acidente de trânsito neste domingo 	raiva
Carne de rato é vendida como se fosse cordeiro na China. Autoridades chinesas descobriram que restaurantes estavam vendendo carne de rato e outros animais - furão e raposa - como se fosse de cordeiro.	raiva
Homens ateiam fogo em usuário de drogas. Segundo a polícia, crime aconteceu durante a noite de domingo em MS. Suspeitos fugiram e estão sendo procurados.	raiva
Cozinheiro confunde pesticida com tempero e envenena 21 pessoas. Os investigadores determinaram que se trata de um caso de negligência.	raiva
Americano ataca namorado da mãe por comer restos de peru e é preso.Taz Miller, de 18 anos, avançou contra homem com uma faca. Jovem ficou furioso porque seus restos de comida foram consumidos.	raiva
Jovem é acusado de matar e esquartejar mãe em Nova York. Bashid McLean esquartejou o corpo da mãe com uma serra. Um suposto cúmplice, William Harris, também foi preso pelo crime.	raiva
Supremo registra empate ao julgar crime de lavagem. Na conclusão do penúltimo capítulo da Ação Penal 470, o STF (Supremo Tribunal Federal) registrou seu segundo empate, deixando indefinida a situação de três réus acusados de lavagem de dinheiro. Ministros ouvidos pela reportagem apontam que a tendência é que essa situação beneficie os réus com a absolvição.	raiva
Neurocirurgião faltou a todos os plantões nos últimos cinco anos. De acordo com a polícia, a constatação foi feita pela delegada com base nos depoimentos de nove médicos.	raiva
Protestos marcam mais um dia de tensão no Egito. No Egito, o dia hoje (11) será de mais protestos contra e a favor do governo do presidente Mouhamed Mursi.	raiva
Presos suspeitos de degolar menina de 14 anos que recusou casamento. A polícia afegã prendeu dois homens acusados de decapitar uma adolescente com uma faca em Kunduz, província que fica no norte do Afeganistão.	raiva
Defesa de Delúbio reafirma tese de caixa dois. Responsável pela defesa do ex-tesoureiro do PT Delúbio Soares, o advogado Arnaldo Malheiros Filho disse na segunda-feira aos ministros do STF que a prova contra seu cliente "é pífia, é esgarçada, é rala". Ele reforçou a tese dos réus de que houve, na verdade, caixa dois para pagar dívidas da campanha de 2002 e não compra de apoio político.	raiva
Padrasto espanca bebê após se irritar com choro e acaba preso em MT. Irmão do bebê, de quatro anos, também era agredido pelo suspeito. Tia das vítimas denunciou suspeito que foi preso em Pontes e Lacerda.	raiva
Dirceu critica Barbosa por "populismo". O ex-ministro José Dirceu divulgou na tarde de quinta-feira uma nota criticando a decisão do relator do mensalão, Joaquim Barbosa, de ordenar aos réus do caso que entreguem seus passaportes. A ordem partiu do ministro do STF (Supremo Tribunal Federal) na noite de quarta. "A decisão do relator Joaquim Barbosa (...) é puro populismo jurídico e uma séria violação aos direitos dos réus ainda não condenados, uma vez que o julgamento não acabou e a sentença não transitou em julgado", disse Dirceu na nota.	raiva
Duas toneladas de lixo hospitalar e remédios são achadas em lixão do AM. Medicamentos dentro do prazo de validade foram descartados no lixo. Órgãos irão investigar responsabilidade também por crime ambiental.	raiva
Adolescente coloca fogo em viatura dentro de distrito policial em Franca. Chamas se espalharam pela garagem e destruíram telhado de madeira. Suspeito, de 16 anos, foi preso em casa horas depois do crime.	raiva
Motorista de ônibus escolar é suspeito de estuprar estudante. Caso ocorreu em Bom Jesus dos Perdões, na região bragantina. Homem teria parado veículo e pedido para menina tirar a roupa.	raiva
Afegão mata filha em público para 'lavar honra' da família. Moça foi encontrada depois de ter fugido com um primo. Pai fuzilou a menina, que tinha entre 18 e 20 ano	raiva
Criança de 2 anos morre após comer pimenta como castigo nos EUA. Mulher que seria namorada do pai da menina foi presa. Autópsia será realizada para determinar a exata causa da morte.	raiva
Homem mata mulher, fere irmão dela e rende jovem em AL: Segundo delegado, criminoso é ex-policial e foi agredido por vizinhos. Jovem foi mantida dentro de casa por cerca de cinco horas.	raiva
Atores de peça que retrata jesus como gay serão julgados por blasfêmia. Os atores e produtores de uma peça de teatro que traz jesus cristo e os apóstolos como homossexuais serão julgados por "blasfêmia" na grécia e podem ser condenados a dois anos de prisão.	raiva
Pai é suspeito de abusar sexualmente da filha no interior do Piauí. Menina de 16 anos disse que sofria abusos há oito anos dentro de casa. Caso está sendo investigado pela polícia do município de José de Freitas.	raiva
Dono de restaurante nos EUA se nega a cozinhar 'lagosta amarela': Mutação genética proporciona coloração diferente ao crustáceo. Chance de encontrar animal diferenciado é de uma em 30 milhões.	surpresa
Irmãs se encontram após 72 anos graças ao Facebook. Duas irmãs bósnias, que haviam perdido o contato há quase 72 anos, se reencontraram pela primeira vez desde a Segunda Guerra Mundial graças à rede social Facebook, noticiou um jornal local este sábado.	surpresa
Cobra de 3 metros é filmada em asa de avião durante voo na Oceania. Cena ocorreu em voo entre Austrália e Papua-Nova Guiné. Apesar da cena incomum, não houve pânico na aeronave.	surpresa
Pais colocam filho em máquina de lavar roupa e criança fica presa. Uma brincadeira acabou dando errado para um casal que decidiu colocar o filho dentro de uma máquina de lavar roupa em uma lavanderia pública. A criança ficou presa por mais de um minuto com a máquina em movimento após trava automática da porta ser acionada.	surpresa
Cão policial dispara arma acidentalmente nos EUA. Ivan, pastor alemão de 3 anos, puxou o gatilho com sua pata, diz polícia. Ninguém, nem humano nem canino, se feriu no incidente.	surpresa
Americano encontra 'limão gigante' em jardim na Califórnia. Maçã usada para comparação ficou pequena perto da fruta. Usuários suspeitam que seja espécie de 'limão de ponderosa'.	surpresa
Dono pede a usuários que fumem maconha no seu bar em Washington. Frank Schnarr diz que não gosta da erva, mas quer faturar com nova lei. Autoridades e advogados não sabem ao certo se procedimento é legal.	surpresa
Mamífero que bota ovos da Nova Guiné intriga os cientistas: Animal é um dos mamíferos mais antigos e tímidos do mundo. Pesquisador se dedica a desvendar mistérios dessa criatura.	surpresa
Filhote de jacaré é capturado por moradores de Jaboatão, PE. Um exemplar adulto também apareceu no local, mas conseguiu fugir. 	surpresa
Britânica agride namorado ao flagrá-lo no aeroporto com amante. Incidente ocorreu no aeroporto de Birmingham. Mulher pegou 12 meses de liberdade condicional.	surpresa
Animais domésticos são fonte de grande parte das doenças humanas: Estudo divulgado pela "Nature" mostrou o fenômeno. Aids, dengue, malária e febre amarela figuram da lista.	surpresa
Dona de casa diz ter achado sapo no molho de tomate. Uma moradora de Franca, no interior paulista, teve uma surpresa desagradável ao preparar uma macarronada para a família. Quando despejou o molho na panela, assim que esquentou ele começou a espirrar para todo lado. Ao verificar o que acontecia, se deparou com um objeto estranho em seu interior. Assustada, a mulher e a família perderam até a fome devido à aparência repugnante daquilo que estava no meio do molho.	surpresa
Após comer biscoitos, consumidora diz ter encontrado larvas em pacote. Gabriela Silva filmou larvas vivas em bolacha dentro do prazo de validade. 	surpresa
Cabeça gigante é achada boiando em rio e gera curiosidade nos EUA. Objeto feito de fibra de vidro e poliestireno foi visto flutuando no rio Hudson.	surpresa
Marta Suplicy participa da Parada Gay em São Paulo: Ex-prefeita desfilou em trio elétrico pela avenida Paulista. Parada começou pouco após o meio-dia deste domingo (14).	surpresa
Detentos a caminho do trabalho são flagrados com maconha e celulares. No veículo abordado foram encontrados também 400 gr de maconha.	surpresa
Aeroporto na Europa tem avenida que cruza pista de pouso. Quando um avião pousa ou decola, carros têm de esperar em sinal fechado. Via é principal forma de acesso terrestre a Gibraltar.	surpresa
Homem é flagrado viajando em panela gigante na Índia. Um homem foi flagrado nesta sexta-feira (8) viajando dentro de uma panela enorme que era transportada por um triciclo em uma estrada movimentada na cidade de Ahmedabad, na Índia.	surpresa
Avatar é o filme mais pirateado de 2010. Avatar, o maior sucesso mundial de bilheteria em todos os tempos, foi o filme mais pirateado do ano (foi baixado 16,6 milhões de vezes, segundo dados divulgados por um blog de partilha de arquivos, o TorrentFreak.com).	surpresa
Zoológico de Moscou exibe rara cobra de duas cabeças. Réptil em exibição na capital russa é da espécie cobra real californiana. Segundo zoo, ocorrência de cobras de 2 cabeças é de uma em 1 milhão.	surpresa
Polícia flagra grande quantidade de droga dentro de casa em Camaçari. Homem de 28 anos foi preso suspeito de liderar tráfico de drogas na cidade	surpresa
Formiga argentina emite substâncias para evitar ser enterrada viva: Sinais desaparecem uma hora após a morte do inseto, afirma estudo. Com remoção das moléculas, bichos vivos vão para 'lixão' da colônia.	surpresa
Sucuri de 8 metros é flagrada após comer uma capivara: Cobra virou atração para moradores de São José do Rio Claro (MT). Ela foi encontrada em um riacho perto de uma fazenda na cidade.	surpresa
Cães aprendem a dirigir na Nova Zelândia. As aulas para os fazem parte de uma campanha da Sociedade para Prevenção da Crueldade contra Animais do país. O objetivo da brincadeira é encontrar novos lares para cachorros abandonados, mostrando o quanto eles podem ser inteligentes.	surpresa
Internauta registra para-raios capturando relâmpago em Curitiba. Forte chuva atingiu a cidade no início da tarde desta sexta-feira (7). O técnico em informática Roversom Pasqual registrou a cena de casa.	surpresa
China promove disputa de luta de mulheres na lama: Campeonato aconteceu em Wuhan. Região é conhecida no país por ter lama que faz bem para a pele.	surpresa
Canetas a laser apontadas para o céu podem causar graves acidentes. A atividade, aparentemente inofensiva, é crime previsto no Código Penal.	surpresa
Chinês ergue 5 kg usando apenas as pálpebras. Homem suspendeu baldes de água por um minuto. Performance foi realizada durante festival em Shaodong.	surpresa
Mais um motor de avião que caiu na Bahia chega a São Paulo: Hélices e motores serão analisados por técnicos em São José dos Campos. Avião de pequeno porte caiu perto da pista de um resort, em Trancoso.	surpresa
Miss que disse ser contra casamento gay pode perder a coroa: Miss Califórnia, vice no Miss EUA, posou para fotos seminua. Ela disse que as imagens foram feitas quando era adolescente.	surpresa
Casal gay registra filho na Argentina, em caso inédito no mundo. Em 2010 a Argentina se tornou o primeiro país da América Latina a autorizar o casamento gay em nível nacional e o décimo do mundo	surpresa
Satélite da Nasa flagra erupção vulcânica em Papua-Nova Guiné: Earth Observing-1 fez imagem em 28 de junho. Vulcão Manam é um dos mais ativos da região.	surpresa
Foto chocante no maço deixa 48% dos fumantes mais propensos a deixar o vício: Pesquisa que revelou dado foi feita em São Paulo, Rio e Porto Alegre. Estudioso quer fotos na frente dos maços de cigarro.	surpresa
Cientistas criam técnica que permite enxergar o que há dentro do cérebro. Método utiliza processos químicos e torna cérebro transparente.	surpresa
Garoto de 8 anos se casa com idosa na África do Sul. 'Casamento foi realizado para evitar que a família do garoto sofresse com uma possível castigo divino	surpresa
Polonês se queima ao 'atender' ferro de passar em vez de telefone. Thomas Paczkowski estava distraído com luta de boxe. Homem de 32 anos colocou ferro na orelha quando telefone tocou.	surpresa
Pesquisador inventa tijolo feito de casca de coco e de castanha: Material é mais resistente do que o tijolo comum. Blocos não precisam ser cozidos, evitando o uso de lenha.	surpresa
Teste em simulador mostra os riscos de dirigir usando o celular: Distração é equivalente ao uso de bebida alcoólica. Vídeo do New York Times tem detalhes do estudo.	surpresa
Cavalo aparece dentro de policlínica em Santos, SP. Animal estava dentro do terreno pertencente ao posto de saúde.	surpresa
Lobo-marinho 'dança' ao som de gaita na Baía de Paranaguá, no Paraná. Dentista que seguia de barco para Ilha de Eufrasina registrou a cena. Ele ficou cerca de duas horas brincando e tocando gaita para o animal.	surpresa
Serpentes enviadas pelos Correios são flagradas em aeroporto de MT. Três cobras estavam em caixa de correspondência e uma morreu.	surpresa
Britânica fica chocada ao achar caracol em refeição de maternidade. A britânica Angel Crawford, de 20 anos, disse ter ficado chocada depois que encontrou um caracol em sua refeição em uma maternidade de Aberdeen, no Reino Unido. O incidente ocorreu dias depois de ela dar à luz em novembro.	surpresa
Conclave surpreende ao escolher um Papa argentino. Após cinco reuniões, conclave chega ao fim e cardeais escolhem Jorge Mario Bergoglio como novo líder católico.	surpresa
Padre italiano anuncia seu casamento durante a missa. Um padre italiano surpreendeu os fiéis durante a missa anunciando seu casamento com sua companheira, que espera um bebê, informou nesta sexta-feira (14) a imprensa italiana.	surpresa
Estudante chinesa encontra camisinha dentro do prato em refeitório. Uma estudante chinesa encontrou uma camisinha dentro do arroz na cafeteria de uma universidade em Pequim.	surpresa
Jacaré é encontrado em bueiro perto de escola nos EUA .Caso ocorreu no condado de Pinellas, no estado da Flórida. Réptil foi capturado por agentes de órgão de vida selvagem do estado.	surpresa
Empresa sueca vende caixão de R$ 64 mil que toca músicas para o morto. Sistema 'CataCombo' possui alto-falantes e conexão Wi-Fi. Parentes e amigos podem enviar músicas ao falecido de qualquer lugar.	surpresa
Menino fica entalado em janela ao invadir casa em Porto Velho. Polícia usou sabão para tentar remover a estrutura, que teve de ser cortada. Pais do adolescente foram chamados à delegacia para liberá-lo.	surpresa
Pato de borracha gigante aparece no rio Tâmisa, em Londres. Figura de 15 m foi usada para promover empresa de jogos online. Tower Bridge foi erguida para que pato atravessasse.	surpresa
Raio-X mostra labrador 'guloso' que engoliu colher da mão da dona. Mari Reagan estava dando pudim para o cão. 'Scooby' foi submetido à cirurgia para retirada do objeto e passa bem.	surpresa
Mãe atira bebê de sete meses de sacada de prédio e tenta fazer o mesmo com a filha de dois anos. Presa por atirar a filha de sete meses da sacada de um prédio e tentar fazer o mesmo com a filha de dois anos em Bento Gonçalves, na serra gaúcha, a mãe disse à polícia que tomou essa atitude para salvar as crianças dos cachorros.	surpresa
Torcida lembra da gripe suína no Maracanã: Torcedores do Flamengo foram com máscaras. Estádio recebeu a final do campeonato estadual.	surpresa
Russa encontra anel de diamante em salsicha. 'Quando vi que era um anel, quase desmaiei', disse Marina Bugaev. Polícia abriu investigação para descobrir como anel foi parar na salsicha.	surpresa
Cientistas observam e filmam sexo violento de aranhas: Cópula violenta, mas eficiente, ocorre entre aranhas de uma espécie proveniente de Israel.	surpresa
Marca que 'bomba' rápido também some depressa, dizem cientistas: Pesquisa chegou à conclusão examinando uso de nomes para bebês. Resultado também parece funcionar para músicos e outras áreas.	surpresa
Diabetes mata mais que aids e trânsito no brasil. dados do ministério da saúde divulgados nesta terça-feira (13) indicam que 54 mil brasileiros morreram em 2010 em decorrência do diabetes. Isso significa que a doença matou quatro vezes mais do que a aids (12 mil óbitos) e superou o total de vítimas de trânsito (42 mil) no país.	surpresa
O mais pirateado em 2010. Por mais que Hollywood lute contra, a pirataria de filmes segue firme até mesmo com uma relação daqueles com maior quantidade de downloads ao longo do ano. Na liderança do ranking está “Avatar”, não por acaso o filme de maior público na história do cinema.	surpresa
Garrafa jogada no mar viaja 14,5 mil km e é achada na Austrália. Mensagem foi lançada no mar em 2011 na Inglaterra. Após 16 meses, garrafa foi achada por australiano em Perth.	surpresa
Gato viaja acidentalmente mais de 5 mil km escondido em mala. Dona não notou que 'Bisou' havia entrado na mala. Felino só foi descoberto quando mulher chegou a Londres.	surpresa
Mãe viciada em Twitter batiza filha de "Hashtag". Uma mulher norte-americana resolveu declarar sua paixão pelo Twitter na hora de escolher o nome da filha. A pequena 'Hashtag' veio ao mundo às 22h dessa terça-feira e já se tornou bastante conhecida em sites de notícias e nas redes sociais.	surpresa
Cobra de 2,5 metros e 23 filhotes são encontrados em creche na Austrália. Incidente ocorreu em creche na cidade de Darwin. Cobra enorme havia feito seu ninho em uma das paredes.	surpresa
Suposto extraterrestre era humano, diz cientista. O esqueleto de Ata, que foi encontrado mumificado, mede pouco mais de 15 cm e é composto por nove costelas, além de apresentar dentes rígidos e uma cabeça oval.	surpresa
Mulher é encontrada em uma mala na zona norte de São Paulo. O corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma bolsa de nylon na zona norte da capital, na manhã deste domingo (5). 	surpresa
Leão-marinho aparece na Lagoa dos Patos, em Pelotas. A chegada de um leão-marinho surpreendeu moradores de Pelotas, no sul do Estado. 	surpresa
Cientistas descobrem gene vinculado à enxaqueca. Pesquisa pode abrir caminho para compreender melhor a doença.	surpresa
Alemão inventa estilingue para colocar preservativos. Invenção é para participar do concurso lançado por Bill Gates.	surpresa
Grávida fica chocada ao ver rosto fantasmagórico no ultrassom do bebê. O exame de Anne Clewlow revelou  uma cabeça gigante e um rosto fantasmagórico. 	surpresa
Fotógrafo flagra ato sexual de sapos em parque na República Tcheca. Imagem foi feita pelo fotógrafo Michal Cizek.	surpresa
Britânica acha sapo vivo em embalagem de salada. A britânica Sara Eason, de 37 anos, diz que encontrou um sapo vivo em uma embalagem de salada.	surpresa
Sapo é flagrado pegando 'carona' em caracol. Imagem foi feita pelo fotógrafo Nordin Seruyan.	surpresa
Bicho-da-seda tem gosto limitado na alimentação: Cientistas esperavam que eles gostassem de mistura de substâncias. Estudo mostrou que é justamente o contrário.	surpresa
Pescadores levam susto após tubarão saltar dentro do barco. O norte-americano Jason Kresse disse que um tubarão de 2,4 metros e 170 quilos saltou dentro de seu barco enquanto ele e dois colegas estavam pescando na segunda-feira no Golfo do México.	surpresa
Muçulmana deficiente visual anda com cavalo-guia nos Estados Unidos: Mona não pode usar cão, cuja saliva é considerada impura no Islã. Então, a revisora de textos em braile adotou Cali, um minicavalo.	surpresa
Peixe japonês é encontrado em barco nos EUA dois anos após tsunami. Animal estava dentro de uma caixa em barco encontrado em Washington.	surpresa
Menino de 8 anos se casa com mulher de 61 a mando de fantasma do avô. Cerimônia foi organizada pela família, que ficou com medo de ser punida pelo espírito	surpresa
Pé de tomate com frutos amarelos atrai curiosos em MG: Rachadura em piso de quintal permitiu crescimento de planta. Tomates amarelos chamaram a atenção de técnicos da Emater.	surpresa
Quarto jacaré é encontrado na Região Metropolitana do Recife, esta semana. mal da espécie papo amarelo tem 1,5 metro e foi levado ao Ibama.	surpresa
Canetas a laser apontadas para o céu podem causar graves acidentes. Os pontos encontrados, muitas vezes vários, vêm de canetas de raio laser utilizadas como brincadeira para apontar aeronaves. A atividade, que pode parecer inofensiva, é crime previsto no Código Penal.	surpresa
Chineses flagram homens pintando gramados para ficarem mais verdes. Moradores de Chengdu tiveram roupas manchadas por tinta. Representante afirma que tinta é apenas 'fertilizante verde'.	surpresa
Polícia australiana encontra US$ 120 milhões de cocaína em iate naufragado. Segundo a polícia federal, havia cerca de 200 quilos da droga em um atol da ilha de Tonga	surpresa
Criança nasce dentro de carro da Polícia Militar em Lauro de Freitas. Segundo PM, mulher foi encontrada caída na rua, em trabalho de parto. Caso foi registrado na localidade Cají/Caixa D'Água, no bairro de Itinga.	surpresa
Pescadores do Paraná encontram tubarões em redes. Animais foram capturados a cerca de 40 km da praia, em Matinhos. Os dois peixes pesavam cerca de 50 quilos, cada um.	surpresa
Crosta de estrela é 10 bilhões de vezes mais forte que o aço, diz estudo: Modelos de computador indicam que estrelas de nêutrons têm o material conhecido mais forte do Universo.	surpresa
Homem usa prancha para resgatar canguru no mar da Austrália: Pai e filho corriam na praia quando viram animal se afogando. Mulher registrou a cena.	surpresa
Idosa leva susto ao achar cobra enrolada sobre o assento da privada. Incidente ocorreu em Paisley, na Escócia. Cobra teria entrado no banheiro através de buraco na parede.	surpresa
Jacaré é encontrado por populares no bairro de Bebedouro, em Maceió. O jacaré de cerca de um metro e meio já foi resgatado e enviado ao IBAMA.	surpresa
Mãe é flagrada dando mamadeira com vinho para bebê de nove meses. Situação aconteceu em Curitiba na quinta-feira (13); mãe tem 17 anos. Garota deu a bebida para acalmar a criança, diz guarda municipal.	surpresa
Diabetes mata muito mais do que a aids e trânsito no Brasil. De 2000 a 2010, a doença foi responsável por mais de 470 mil mortes em todo o país.	surpresa
Macaco 'bêbado' é visto com garrafa de vinho na Malásia. Animal conseguiu abrir o recipiente e pareceu gostar do cheiro da bebida. Flagra foi feito por professor de física em universidade.	surpresa
China prepara seu 1º parque erótico: ‘Love Land’ terá esculturas gigantes nuas. ‘Terra do amor’ só irá funcionar no período noturno.	surpresa
Estudo revela morada de inverno dos tubarões-elefante: Criaturas migram para as regiões tropicais, fugindo do frio. Achado surpreendente foi obtido com ajuda de satélites.	surpresa
Homem 'vestido de ladrão' é visto roubando supermercado na Inglaterra. Gatuno usou roupas características dos ladrões de desenho animado. Polícia ainda não tem pistas dos dois suspeitos.	surpresa
Australiana acha 7 cobras venenosas no armário do filho de três anos. Caso ocorreu em Townsville, na Austrália. Menino achou ovos no jardim e os guardou no guarda-roupa.	surpresa
Aposentado é encontrado morto nos fundos de hospital no RS: Segundo a família, ele foi ao hospital no sábado, com infecção urinária. Paciente, de 75 anos, teria fugido do pronto-socorro.	surpresa
Enfermeiro é preso nos EUA ao ser flagrado fazendo sexo com cadáver. Caso ocorreu em hospital de Sherman Oaks, na Califórnia. Alejandro Razo foi levado para cadeia com fiança de US$ 20 mil.	surpresa
Repórter chinesa abandona casamento e cobre terremoto vestida de noiva. Chen Ying estava se preparando para cerimônia de seu casamento quando um terremoto atingiu Ya'an, província de Sichuan, na China.	surpresa
Vídeo flagra momento em que paciente para de respirar durante sono. 'Homem internado em clínica britânica sofre de apneia obstrutiva do sono.	surpresa
Nasa flagra explosão solar ocorrida nesta quarta-feira. Fenômeno liberou bilhões de toneladas de partículas no espaço.	surpresa
Cobra é flagrada devorando gnu na África do Sul. Segundo a agência, a imagem é rara porque se considerava que esse tipo de serpente normalmente se alimenta de animais muito menores.	surpresa
Na Austrália, assaltante fica preso no telhado de uma fábrica: Plano era escalar o prédio e pular para dentro do local. Chuva e telhado íngreme fizeram com que ele precisasse de socorro.	surpresa
Alimento orgânico não é mais saudável que convencional, diz estudo: Pesquisa é da Escola de Higiene e Medicina Tropical de Londres. Foram revistos 162 artigos científicos publicados nos últimos 50 anos.	surpresa
Ingleses engolem filmes e revelam efeito do sistema digestivo nas fotografias. O projeto, chamado de ''Inside Out'' foi exposto em uma galeria de Londres	surpresa
Britânica fica chocada após filha achar tufo de cabelo em lasanha. A britânica Trudy Stock, de 29 anos, disse ter ficado horrorizada depois que sua filha, Shani, de sete anos, encontrou um tufo de cabelo em uma lasanha, segundo o site "Portsmouth News".	surpresa
Idosa engole anel de diamante de US$ 5 mil ao beber champanhe.Americana se distraiu e engoliu anel, que foi recuperado mais tarde.	surpresa
Americano é preso após golpear irmão na cabeça com urna crematória. Polícia disse que achou suspeito em meio a 'nuvem de cinzas humanas'. Homem precisou ser dominado com arma de choque para ser preso.	surpresa
Filha acha corpo do pai em laboratório 17 anos depois. A descoberta sobre a morte aconteceu após a filha pedir auxílio a uma prima de Maringá para localizá-lo	surpresa
Homem é pego em aeroporto com 94 kg de lagartas para 'consumo próprio'. Agentes da alfândega fizeram uma descoberta bizarra quando um passageiro foi flagrado com 94 kg de lagartas secas. O homem, que viajava de Burkina Faso, alegou que os insetos seriam "para consumo pessoal".	surpresa
Defeito em gene pode estar por trás da perda de cabelo, diz estudo: Pesquisadores japoneses estudaram processo em camundongos. Principal função de trecho de DNA é 'ancorar' fios no couro cabeludo.	surpresa
Banhistas encontram pinguim em Guaratuba, no litoral paranaense. Animal fez a alegria dos banhistas que estavam aproveitando a praia. A recomendação dos biólogos é para não tocar no pinguim.	surpresa
Ave usa 14 'palavras' diferentes para coordenar ataque a predador: Gaio-siberiano tem, no total, 'vocabulário' com 25 chamados diferentes. Capacidades são parecidas com as de primatas, diz cientista sueco.	surpresa
Vídeo flagra queda de avião no Afeganistão. Um vídeo flagrou o momento em que um avião perde o controle e cai logo após decolar	surpresa
Americano diz ter fisgado dente de mamute durante pescaria. Caso ocorreu em Rye, no estado de New Hampshire. Ele achou o dente enquanto pescava vieiras (espécie de molusco).	surpresa
EUA aprovam uso de remédio que previne infecção pelo vírus HIV. Autoridades norte-americanas aprovaram pela primeira vez o uso de um medicamento destinado a prevenir a infecção pelo vírus HIV. A droga, chamada Truvada, poderá ser usada por pessoas classificadas em grupos de risco ou que mantenham relações sexuais com parceiros soropositivos.	surpresa
Americano é notificado por andar de camelo e atrapalhar o trânsito. Cena ocorreu em Park City, no estado americano de Utah. Jason Andreozzi estava distribuindo panfletos para promover filme.	surpresa
Astrônomos conseguem flagrar explosão de supernova 'secreta': Fenômeno aconteceu na galáxia M82, a 12 milhões de anos-luz daqui. Nuvens de gás encobrem conflagração, mas ondas de rádio passam.	surpresa
Quarto jacaré é encontrado na Região Metropolitana do Recife, esta semana. Desta vez, réptil foi visto próximo à Praça de Casa Forte, na capital. Animal da espécie papo amarelo tem 1,5 metro e foi levado ao Ibama.	surpresa
Morador flagra cachorro dentro de pronto socorro em Guarujá, SP. Ele ficou indignado com a situação e com a demora no atendimento.	surpresa
Cliente encontra rato em caixa eletrônico ao sacar dinheiro na Suécia. Um cliente levou um susto ao sacar dinheiro em um caixa eletrônico de um banco em Ersboda, na Suécia. Gholam Hafez contou que um rato saiu junto com o dinheiro do equipamento.	surpresa
Jurado é flagrado por juiz usando celular no tribunal. Benjamin Kohler foi visto mandando mensagens durante o julgamento.	surpresa
Luz refletida em tigela de cachorro causa incêndio em casa nos EUA. Bombeiros afirmam que Sol refletido pote de água causou incidente.	surpresa
Após dez anos desaparecidas, jovens são encontradas nos Estados Unidos. Amanda Berry, Michelle Knight e Gina DeJesus sumiram quando eram adolescentes e foram encontradas em bairro residencial de Cleveland, Ohio.	surpresa
Homem foge de prisão na Rússia com ajuda de uma colher. Um cidadão russo fugiu da prisão de Matrosskaya Tishina de Moscou com a ajuda de uma colher, com a qual raspou pacientemente o cimento das paredes de sua cela.	surpresa
Dono de restaurante nos EUA se nega a cozinhar 'lagosta amarela': Mutação genética proporciona coloração diferente ao crustáceo. Chance de encontrar animal diferenciado é de uma em 30 milhões.	surpresa
Irmãs se encontram após 72 anos graças ao Facebook. Duas irmãs bósnias, que haviam perdido o contato há quase 72 anos, se reencontraram pela primeira vez desde a Segunda Guerra Mundial graças à rede social Facebook, noticiou um jornal local este sábado.	surpresa
Cobra de 3 metros é filmada em asa de avião durante voo na Oceania. Cena ocorreu em voo entre Austrália e Papua-Nova Guiné. Apesar da cena incomum, não houve pânico na aeronave.	surpresa
Pais colocam filho em máquina de lavar roupa e criança fica presa. Uma brincadeira acabou dando errado para um casal que decidiu colocar o filho dentro de uma máquina de lavar roupa em uma lavanderia pública. A criança ficou presa por mais de um minuto com a máquina em movimento após trava automática da porta ser acionada.	surpresa
Cão policial dispara arma acidentalmente nos EUA. Ivan, pastor alemão de 3 anos, puxou o gatilho com sua pata, diz polícia. Ninguém, nem humano nem canino, se feriu no incidente.	surpresa
Americano encontra 'limão gigante' em jardim na Califórnia. Maçã usada para comparação ficou pequena perto da fruta. Usuários suspeitam que seja espécie de 'limão de ponderosa'.	surpresa
Dono pede a usuários que fumem maconha no seu bar em Washington. Frank Schnarr diz que não gosta da erva, mas quer faturar com nova lei. Autoridades e advogados não sabem ao certo se procedimento é legal.	surpresa
Mamífero que bota ovos da Nova Guiné intriga os cientistas: Animal é um dos mamíferos mais antigos e tímidos do mundo. Pesquisador se dedica a desvendar mistérios dessa criatura.	surpresa
Filhote de jacaré é capturado por moradores de Jaboatão, PE. Um exemplar adulto também apareceu no local, mas conseguiu fugir. 	surpresa
Britânica agride namorado ao flagrá-lo no aeroporto com amante. Incidente ocorreu no aeroporto de Birmingham. Mulher pegou 12 meses de liberdade condicional.	surpresa
Animais domésticos são fonte de grande parte das doenças humanas: Estudo divulgado pela "Nature" mostrou o fenômeno. Aids, dengue, malária e febre amarela figuram da lista.	surpresa
Dona de casa diz ter achado sapo no molho de tomate. Uma moradora de Franca, no interior paulista, teve uma surpresa desagradável ao preparar uma macarronada para a família. Quando despejou o molho na panela, assim que esquentou ele começou a espirrar para todo lado. Ao verificar o que acontecia, se deparou com um objeto estranho em seu interior. Assustada, a mulher e a família perderam até a fome devido à aparência repugnante daquilo que estava no meio do molho.	surpresa
Após comer biscoitos, consumidora diz ter encontrado larvas em pacote. Gabriela Silva filmou larvas vivas em bolacha dentro do prazo de validade. 	surpresa
Cabeça gigante é achada boiando em rio e gera curiosidade nos EUA. Objeto feito de fibra de vidro e poliestireno foi visto flutuando no rio Hudson.	surpresa
Marta Suplicy participa da Parada Gay em São Paulo: Ex-prefeita desfilou em trio elétrico pela avenida Paulista. Parada começou pouco após o meio-dia deste domingo (14).	surpresa
Detentos a caminho do trabalho são flagrados com maconha e celulares. No veículo abordado foram encontrados também 400 gr de maconha.	surpresa
Aeroporto na Europa tem avenida que cruza pista de pouso. Quando um avião pousa ou decola, carros têm de esperar em sinal fechado. Via é principal forma de acesso terrestre a Gibraltar.	surpresa
Homem é flagrado viajando em panela gigante na Índia. Um homem foi flagrado nesta sexta-feira (8) viajando dentro de uma panela enorme que era transportada por um triciclo em uma estrada movimentada na cidade de Ahmedabad, na Índia.	surpresa
Avatar é o filme mais pirateado de 2010. Avatar, o maior sucesso mundial de bilheteria em todos os tempos, foi o filme mais pirateado do ano (foi baixado 16,6 milhões de vezes, segundo dados divulgados por um blog de partilha de arquivos, o TorrentFreak.com).	surpresa
Zoológico de Moscou exibe rara cobra de duas cabeças. Réptil em exibição na capital russa é da espécie cobra real californiana. Segundo zoo, ocorrência de cobras de 2 cabeças é de uma em 1 milhão.	surpresa
Polícia flagra grande quantidade de droga dentro de casa em Camaçari. Homem de 28 anos foi preso suspeito de liderar tráfico de drogas na cidade	surpresa
Formiga argentina emite substâncias para evitar ser enterrada viva: Sinais desaparecem uma hora após a morte do inseto, afirma estudo. Com remoção das moléculas, bichos vivos vão para 'lixão' da colônia.	surpresa
Sucuri de 8 metros é flagrada após comer uma capivara: Cobra virou atração para moradores de São José do Rio Claro (MT). Ela foi encontrada em um riacho perto de uma fazenda na cidade.	surpresa
Cães aprendem a dirigir na Nova Zelândia. As aulas para os fazem parte de uma campanha da Sociedade para Prevenção da Crueldade contra Animais do país. O objetivo da brincadeira é encontrar novos lares para cachorros abandonados, mostrando o quanto eles podem ser inteligentes.	surpresa
Internauta registra para-raios capturando relâmpago em Curitiba. Forte chuva atingiu a cidade no início da tarde desta sexta-feira (7). O técnico em informática Roversom Pasqual registrou a cena de casa.	surpresa
China promove disputa de luta de mulheres na lama: Campeonato aconteceu em Wuhan. Região é conhecida no país por ter lama que faz bem para a pele.	surpresa
Canetas a laser apontadas para o céu podem causar graves acidentes. A atividade, aparentemente inofensiva, é crime previsto no Código Penal.	surpresa
Chinês ergue 5 kg usando apenas as pálpebras. Homem suspendeu baldes de água por um minuto. Performance foi realizada durante festival em Shaodong.	surpresa
Mais um motor de avião que caiu na Bahia chega a São Paulo: Hélices e motores serão analisados por técnicos em São José dos Campos. Avião de pequeno porte caiu perto da pista de um resort, em Trancoso.	surpresa
Miss que disse ser contra casamento gay pode perder a coroa: Miss Califórnia, vice no Miss EUA, posou para fotos seminua. Ela disse que as imagens foram feitas quando era adolescente.	surpresa
Casal gay registra filho na Argentina, em caso inédito no mundo. Em 2010 a Argentina se tornou o primeiro país da América Latina a autorizar o casamento gay em nível nacional e o décimo do mundo	surpresa
Satélite da Nasa flagra erupção vulcânica em Papua-Nova Guiné: Earth Observing-1 fez imagem em 28 de junho. Vulcão Manam é um dos mais ativos da região.	surpresa
Foto chocante no maço deixa 48% dos fumantes mais propensos a deixar o vício: Pesquisa que revelou dado foi feita em São Paulo, Rio e Porto Alegre. Estudioso quer fotos na frente dos maços de cigarro.	surpresa
Cientistas criam técnica que permite enxergar o que há dentro do cérebro. Método utiliza processos químicos e torna cérebro transparente.	surpresa
Garoto de 8 anos se casa com idosa na África do Sul. 'Casamento foi realizado para evitar que a família do garoto sofresse com uma possível castigo divino	surpresa
Polonês se queima ao 'atender' ferro de passar em vez de telefone. Thomas Paczkowski estava distraído com luta de boxe. Homem de 32 anos colocou ferro na orelha quando telefone tocou.	surpresa
Pesquisador inventa tijolo feito de casca de coco e de castanha: Material é mais resistente do que o tijolo comum. Blocos não precisam ser cozidos, evitando o uso de lenha.	surpresa
Teste em simulador mostra os riscos de dirigir usando o celular: Distração é equivalente ao uso de bebida alcoólica. Vídeo do New York Times tem detalhes do estudo.	surpresa
Cavalo aparece dentro de policlínica em Santos, SP. Animal estava dentro do terreno pertencente ao posto de saúde.	surpresa
Lobo-marinho 'dança' ao som de gaita na Baía de Paranaguá, no Paraná. Dentista que seguia de barco para Ilha de Eufrasina registrou a cena. Ele ficou cerca de duas horas brincando e tocando gaita para o animal.	surpresa
Serpentes enviadas pelos Correios são flagradas em aeroporto de MT. Três cobras estavam em caixa de correspondência e uma morreu.	surpresa
Britânica fica chocada ao achar caracol em refeição de maternidade. A britânica Angel Crawford, de 20 anos, disse ter ficado chocada depois que encontrou um caracol em sua refeição em uma maternidade de Aberdeen, no Reino Unido. O incidente ocorreu dias depois de ela dar à luz em novembro.	surpresa
Conclave surpreende ao escolher um Papa argentino. Após cinco reuniões, conclave chega ao fim e cardeais escolhem Jorge Mario Bergoglio como novo líder católico.	surpresa
Padre italiano anuncia seu casamento durante a missa. Um padre italiano surpreendeu os fiéis durante a missa anunciando seu casamento com sua companheira, que espera um bebê, informou nesta sexta-feira (14) a imprensa italiana.	surpresa
Estudante chinesa encontra camisinha dentro do prato em refeitório. Uma estudante chinesa encontrou uma camisinha dentro do arroz na cafeteria de uma universidade em Pequim.	surpresa
Jacaré é encontrado em bueiro perto de escola nos EUA .Caso ocorreu no condado de Pinellas, no estado da Flórida. Réptil foi capturado por agentes de órgão de vida selvagem do estado.	surpresa
Empresa sueca vende caixão de R$ 64 mil que toca músicas para o morto. Sistema 'CataCombo' possui alto-falantes e conexão Wi-Fi. Parentes e amigos podem enviar músicas ao falecido de qualquer lugar.	surpresa
Menino fica entalado em janela ao invadir casa em Porto Velho. Polícia usou sabão para tentar remover a estrutura, que teve de ser cortada. Pais do adolescente foram chamados à delegacia para liberá-lo.	surpresa
Pato de borracha gigante aparece no rio Tâmisa, em Londres. Figura de 15 m foi usada para promover empresa de jogos online. Tower Bridge foi erguida para que pato atravessasse.	surpresa
Raio-X mostra labrador 'guloso' que engoliu colher da mão da dona. Mari Reagan estava dando pudim para o cão. 'Scooby' foi submetido à cirurgia para retirada do objeto e passa bem.	surpresa
Mãe atira bebê de sete meses de sacada de prédio e tenta fazer o mesmo com a filha de dois anos. Presa por atirar a filha de sete meses da sacada de um prédio e tentar fazer o mesmo com a filha de dois anos em Bento Gonçalves, na serra gaúcha, a mãe disse à polícia que tomou essa atitude para salvar as crianças dos cachorros.	surpresa
Torcida lembra da gripe suína no Maracanã: Torcedores do Flamengo foram com máscaras. Estádio recebeu a final do campeonato estadual.	surpresa
Russa encontra anel de diamante em salsicha. 'Quando vi que era um anel, quase desmaiei', disse Marina Bugaev. Polícia abriu investigação para descobrir como anel foi parar na salsicha.	surpresa
Cientistas observam e filmam sexo violento de aranhas: Cópula violenta, mas eficiente, ocorre entre aranhas de uma espécie proveniente de Israel.	surpresa
Marca que 'bomba' rápido também some depressa, dizem cientistas: Pesquisa chegou à conclusão examinando uso de nomes para bebês. Resultado também parece funcionar para músicos e outras áreas.	surpresa
Diabetes mata mais que aids e trânsito no brasil. dados do ministério da saúde divulgados nesta terça-feira (13) indicam que 54 mil brasileiros morreram em 2010 em decorrência do diabetes. Isso significa que a doença matou quatro vezes mais do que a aids (12 mil óbitos) e superou o total de vítimas de trânsito (42 mil) no país.	surpresa
O mais pirateado em 2010. Por mais que Hollywood lute contra, a pirataria de filmes segue firme até mesmo com uma relação daqueles com maior quantidade de downloads ao longo do ano. Na liderança do ranking está “Avatar”, não por acaso o filme de maior público na história do cinema.	surpresa
Garrafa jogada no mar viaja 14,5 mil km e é achada na Austrália. Mensagem foi lançada no mar em 2011 na Inglaterra. Após 16 meses, garrafa foi achada por australiano em Perth.	surpresa
Gato viaja acidentalmente mais de 5 mil km escondido em mala. Dona não notou que 'Bisou' havia entrado na mala. Felino só foi descoberto quando mulher chegou a Londres.	surpresa
Mãe viciada em Twitter batiza filha de "Hashtag". Uma mulher norte-americana resolveu declarar sua paixão pelo Twitter na hora de escolher o nome da filha. A pequena 'Hashtag' veio ao mundo às 22h dessa terça-feira e já se tornou bastante conhecida em sites de notícias e nas redes sociais.	surpresa
Cobra de 2,5 metros e 23 filhotes são encontrados em creche na Austrália. Incidente ocorreu em creche na cidade de Darwin. Cobra enorme havia feito seu ninho em uma das paredes.	surpresa
Suposto extraterrestre era humano, diz cientista. O esqueleto de Ata, que foi encontrado mumificado, mede pouco mais de 15 cm e é composto por nove costelas, além de apresentar dentes rígidos e uma cabeça oval.	surpresa
Mulher é encontrada em uma mala na zona norte de São Paulo. O corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma bolsa de nylon na zona norte da capital, na manhã deste domingo (5). 	surpresa
Leão-marinho aparece na Lagoa dos Patos, em Pelotas. A chegada de um leão-marinho surpreendeu moradores de Pelotas, no sul do Estado. 	surpresa
Cientistas descobrem gene vinculado à enxaqueca. Pesquisa pode abrir caminho para compreender melhor a doença.	surpresa
Alemão inventa estilingue para colocar preservativos. Invenção é para participar do concurso lançado por Bill Gates.	surpresa
Grávida fica chocada ao ver rosto fantasmagórico no ultrassom do bebê. O exame de Anne Clewlow revelou  uma cabeça gigante e um rosto fantasmagórico. 	surpresa
Fotógrafo flagra ato sexual de sapos em parque na República Tcheca. Imagem foi feita pelo fotógrafo Michal Cizek.	surpresa
Britânica acha sapo vivo em embalagem de salada. A britânica Sara Eason, de 37 anos, diz que encontrou um sapo vivo em uma embalagem de salada.	surpresa
Sapo é flagrado pegando 'carona' em caracol. Imagem foi feita pelo fotógrafo Nordin Seruyan.	surpresa
Bicho-da-seda tem gosto limitado na alimentação: Cientistas esperavam que eles gostassem de mistura de substâncias. Estudo mostrou que é justamente o contrário.	surpresa
Pescadores levam susto após tubarão saltar dentro do barco. O norte-americano Jason Kresse disse que um tubarão de 2,4 metros e 170 quilos saltou dentro de seu barco enquanto ele e dois colegas estavam pescando na segunda-feira no Golfo do México.	surpresa
Muçulmana deficiente visual anda com cavalo-guia nos Estados Unidos: Mona não pode usar cão, cuja saliva é considerada impura no Islã. Então, a revisora de textos em braile adotou Cali, um minicavalo.	surpresa
Peixe japonês é encontrado em barco nos EUA dois anos após tsunami. Animal estava dentro de uma caixa em barco encontrado em Washington.	surpresa
Menino de 8 anos se casa com mulher de 61 a mando de fantasma do avô. Cerimônia foi organizada pela família, que ficou com medo de ser punida pelo espírito	surpresa
Pé de tomate com frutos amarelos atrai curiosos em MG: Rachadura em piso de quintal permitiu crescimento de planta. Tomates amarelos chamaram a atenção de técnicos da Emater.	surpresa
Quarto jacaré é encontrado na Região Metropolitana do Recife, esta semana. mal da espécie papo amarelo tem 1,5 metro e foi levado ao Ibama.	surpresa
Canetas a laser apontadas para o céu podem causar graves acidentes. Os pontos encontrados, muitas vezes vários, vêm de canetas de raio laser utilizadas como brincadeira para apontar aeronaves. A atividade, que pode parecer inofensiva, é crime previsto no Código Penal.	surpresa
Instrutor de voo e aluno morrem em queda de helicóptero no Rio.Acidente aconteceu na Serra da Grota Funda, em Guaratiba.	tristeza
Carreta bate em mureta do Anel Rodoviário de Belo Horizonte: Acidente complicou o trânsito na região. Poste foi derrubado e parte do muro atingiu automóvel.	tristeza
Vai a 94 total de palestinos mortos por ataque de israel. Aviões de israel atacaram áreas populosas da faixa de gaza nesta segunda-feira e levaram o número de palestinos mortos a 94.	tristeza
Tribunal do DF condena ex-médico a 29 anos de prisão: Marcelo Caron é responsabilizado pela morte de duas mulheres. Vítimas morreram após complicações provocadas por lipoaspiração.	tristeza
Incêndio destrói vegetação em Goiânia: Fumaça escura assustou motoristas, que tiveram de acender os faróis. Bombeiros demoraram cerca de sete horas para controlar o fogo.	tristeza
FBI considera possibilidade de ataque terrorista em Boston. As explosões ocorridas na segunda-feira, 15, durante a Maratona de Boston, nos Estados Unidos, deixaram pelo menos três mortos e mais de 100 feridos.	tristeza
Explosão no centro da capital síria deixa 12 feridos. Uma explosão hoje (4), no centro de Damasco, capital da Síria, próximo ao Hotel Dama Rose, foi confirmada pelas autoridades locais como um atentado terrorista.	tristeza
Órgão dos direitos humanos aponta mais de 40 mil mortos em 20 meses de conflito na Síria. Número de civis que perderam a vida no confronto entre rebeldes e militares passa de 28 mil	tristeza
Polícia russa encontra fetos humanos em floresta. A polícia russa encontrou 248 fetos humanos, provavelmente abortados ilegalmente, em um bosque de Sverdlovsk, na região dos Urais. Os fetos estavam em quatro tonéis de plástico e foram descobertos no domingo de noite em um local próximo à cidade de Anik.	tristeza
Crime 'bárbaro' de Goiânia é destaque na imprensa britânica: Jornais comentam julgamento de rapaz que esquartejou namorada inglesa.	tristeza
Explosão no Ministério do Esporte mata funcionário que fazia manutenção em gerador. Outro homem que também trabalhava no local sofreu queimaduras e foi internado em hospital, mas está fora de perigo.	tristeza
Três morrem em deslizamento de terra em Salvador: Segundo a Defesa Civil, três imóveis desabaram. Chuva ainda provocou queda de árvore; veículos foram atingidos.	tristeza
Corpos das vítimas de avião que explodiu na BA chegam a São Paulo: Sepultamento deve ocorrer nesta tarde, em cemitério no Morumbi. Corpo de babá seguirá para Pirassununga e o de Vera Mércio, para Bagé.	tristeza
Gripe suína expõe falhas da Organização Mundial da Saúde ao lidar com pandemia: Agência da ONU é refém de pressão política e de interesses comerciais. Entidade ainda deve estratégia de vacinação e de distribuição de antivirais.	tristeza
Haiti sofre com cólera depois da passagem do Furacão Sandy. Após a passagem do Furacão Sandy pelo Haiti, o país vive as dificuldades da reconstrução, além de problemas causados pela contaminação da bactéria que causa o cólera.	tristeza
Após furacão Sandy, tempestade mata 11 no Haiti.– Nos últimos dias, o Haiti foi atingido por chuva intensa que causou pelo menos 11 mortes e levou 3.400 pessoas a deixar suas casas.	tristeza
Sem quórum, governo não consegue votar MP que altera Fundo Soberano: Fundo Soberano pode perder R$ 14,2 bilhões e ficar sem recursos. Líder do governo busca entendimento para votar MP de forma simbólica.	tristeza
Brasileiro é um dos mortos pelo furacão Sandy. O brasileiro Tiago Ferreira Neto, 54, é um dos mais de cem mortos pela passagem da tempestade Sandy pelos EUA.	tristeza
Álvaro Dias anuncia 'CPI paralela da Petrobras': PSDB pretende levar denúncias direto ao Ministério Público. Intenção é reagir a possível domínio do governo sobre a investigação.	tristeza
Boletim médico indica piora no estado de saúde de Oscar Niemeyer. Internado desde o dia 2 de novembro, Oscar Niemeyer apresentou piora neste sábado.	tristeza
Engavetamento atingiu pelo menos 140 carros nos EUA. Episódio ocorreu no Texas, nesta quinta-feira, e deixou duas pessoas mortas, além de 80 feridos, 10 deles em estado.	tristeza
Ladrões fazem reféns em fazenda por 9 horas em Maringá: Grupo invadiu local pela segunda vez e levou carros e eletrônicos. Imóvel pertence a um sobrinhos dos senadores Álvaro e Osmar Dias.	tristeza
Morre aos 103 anos Elliott Carter, premiado compositor de música clássica. O pioneiro compositor de música clássica americano Elliott Carter, que ganhou dois prêmios Pulitzer em uma carreira de quase oito décadas, morreu em Nova York, aos 103 anos.	tristeza
Acidente de ônibus mata 16 na Bulgária: Veículo teve falha nos freios, segundo testemunhas. Vinte pessoas ficaram feridas.	tristeza
Empresária suspeita de matar família no RS é levada para instituto psiquiátrico: Empresária do setor calçadista estava em presídio de Porto Alegre. Atestado médico indica a necessidade de acompanhamento.	tristeza
Seca faz elefante se perder da manada na Índia: Animais desceram colinas em busca de comida em Gauhati. Mas um deles acabou ficando para trás.	tristeza
Carro desvia de cavalo e cai em vala no RS: Aparentemente, motorista e filho não tiveram ferimentos graves. Acidente aconteceu nesta quinta-feira, em Porto Alegre.	tristeza
Vazamento de gás mata uma pessoa em São Paulo. A construção onde os produtos químicos estavam não desmoronou, mas uma equipe da Defesa Civil avalia se a estrutura do prédio ficou danificada	tristeza
Seca reduz vazão das Cataratas do Iguaçu: Reservatórios da região estão com 40% da capacidade. Em Erechim, população raciona água desde segunda-feira (4).	tristeza
Carro-bomba mata cinco em mesquita de Damasco. Pelo menos cinco pessoas morreram e dezenas ficaram feridas na sexta-feira após a explosão de um carro-bomba em frente a uma mesquita de Damasco, na Síria.	tristeza
Leão mata voluntária em zoológico nos EUA.Mulher de 26 anos entrou na jaula e foi atacada pelo animal.	tristeza
Divórcio prejudica saúde por longo tempo, diz estudo: Pesquisa sugere que pessoas que se separaram têm mais tendência de desenvolver doenças crônicas.	tristeza
Duplo atentado suicida contra igreja deixa 11 mortos na Nigéria. Onze pessoas foram mortas e trinta ficaram feridas em um duplo atentado suicida que destruiu este domingo uma igreja cristã numa cidade do norte da Nigéria, informou o exército.	tristeza
Destroços indicam possível desintegração de Airbus: Especialistas em aviação dizem não haver evidência de fogo ou explosão. Ao todo, 37 peças do avião foram encontradas no oceano.	tristeza
'Ameaças' da tecnologia, tropeção em fios e pancadas no PC crescem 732%: Estudo realizado nos EUA considera acidentes no período de 13 anos. Cerca de 9 mil norte-americanos são vítimas desses problemas por ano.	tristeza
Carteiro britânico pode ser condenado à prisão por atear fogo a cartas: Aaron Heaney queimou cerca de 400 correspondências; ele responde por danos criminais e por retardar o correio.	tristeza
Perito é morto por policiais militares na Bahia: Polícia Militar informou que policiais foram recebidos a tiros. Uma testemunha teria informado que o perito não atirou.	tristeza
Tigre branco mata tratador na frente de visitantes em zoo da Nova Zelândia: Ataque ocorreu quando dois tratadores limpavam a jaula do animal. Santuário de felinos foi fechado, e o tigre foi sacrificado.	tristeza
Tornado devasta noroeste da Polônia. Um violento tornado fora de época, com ventos de até 200 km/h, matou pelo menos uma pessoa e destruiu florestas e casas no noroeste da Polônia no fim de semana.	tristeza
Opositor ao governo do Irã, Moussavi está preso, afirma jornal israelense: Candidato à presidência, ele disse que eleições foram fraudadas. Outros líderes reformistas também foram detidos, diz France Presse.	tristeza
Morre Sylvia Kristel, de "Emmanuelle". A atriz holandesa Sylvia Kristel, 60, famosa por protagonizar o filme erótico "Emmanuelle", em 1974, morreu durante a noite vítima de câncer.	tristeza
Explosões deixam três mortos e 130 feridos em Boston; FBI assume investigação. A explosão de duas bombas nesta segunda-feira (15) provou três mortes no final da Maratona de Boston, nos Estados Unidos	tristeza
Coreia do Sul insinua que hackers ligados à Coreia do Norte atacaram internet: Ataques foram direcionados a sites na Coreia do Sul e nos EUA. Impacto nos EUA foi mínimo, segundo Departamento de Segurança Interna.	tristeza
Gripe suína faz diretoria da Petrobras desistir de evento de petróleo nos EUA: Offshore Technology Conference é realizada em Houston, Texas. Brasileira teria espaço especial neste ano, pela descoberta do pré-sal.	tristeza
França entra em recessão após segunda queda consecutiva do PIB: O PIB francês caiu 1,2% no primeiro trimestre do ano, segundo o INSEE. Economia do país registra seis meses consecutivos de queda.	tristeza
Supeitos de colaborar com Israel são mortos em Gaza. Seis suspeitos de colaborar com Israel foram mortos por homens armados e mascarados em um grande cruzamento na Cidade de Gaza nesta terça-feira, de acordo com testemunhas.	tristeza
Dois morrem e um fica ferido após carro cair uma altura de 10 metros: Acidente aconteceu neste sábado em Caxias do Sul. Veículo caiu com as rodas para cima em uma represa vazia.	tristeza
Queda de helicóptero mata 18 na Venezuela: Aeronave militar sobrevoava a fronteira com a Colômbia.	tristeza
Adolescente de 12 anos morre atropelado em lixão em AL: Segundo a polícia, vítima dormia no local no momento do acidente. Família do jovem foi ao local na manhã desta quinta-feira, em Maceió.	tristeza
Atentado suicida mata 7 no Iraque: Ataque ocorreu em posto policial em al-Qaim. Oito pessoas ficaram feridas, segundo o governo.	tristeza
Cinco jovens são baleados em MG: Três atiradores saíram de um carro e foram até as vítimas. Crime estaria relacionado a tráfico de drogas, diz polícia.	tristeza
Verissimo vem respondendo bem ao tratamento, diz hospital. O escritor Luis Fernando Verissimo, de 76 anos, permanece internado no Centro de Tratamento Intensivo do Hospital Moinho dos Ventos, em Porto Alegre.	tristeza
Mãe e filha são baleadas enquanto vendiam acarajé na Bahia: Segundo a polícia, as duas foram vítimas de bala perdida em Lauro Gomes. Elas estão internadas em observação em hospital da cidade.	tristeza
Após massacre em escola, Alemanha endurece controle de armas: Adolescente de 17 anos matou 15 pessoas em Winnenden em março. Nesta quinta (28), polícia mostrou armas apreendidas na Baixa Saxônia.	tristeza
Tempestade Sandy deixa rastro de 71 mortes no Caribe, a maioria no Haiti. A passagem do Furacão Sandy, rebaixado à categoria de tempestade, pelo Caribe deixou para trás um rastro de 71 mortes.	tristeza
Avalanche mata 6 turistas em estação de esqui nos Alpes austríacos: Segundo a polícia, mortos eram turistas checos; mau tempo dificultou o resgate dos corpos.	tristeza
Assalto a banco deixa 8 mortos em Bagdá: Polícia do Iraque suspeita que autores sejam insurgentes. Cinco das vítimas dormiam durante o ataque.	tristeza
Dezoito mortos em confusão em festival no leste da Índia. Ao menos 18 pessoas morreram e mais de doze ficaram feridas em um tumulto nesta segunda-feira durante um festival Hindu na cidade indiana de Patna, no leste do país.	tristeza
Rapaz de 23 anos é baleado na cabeça em Vila Velha: Jovem permanece internado em estado grave em hospital da cidade. Tiroteio teria ocorrido próximo a boate, segundo a polícia.	tristeza
Carro cai em fossa de condomínio em Porto Alegre: Vizinhos afirmam que escutaram barulho durante a noite. Dono do carro tem 21 anos e só percebeu o acidente de manhã.	tristeza
Ex-campeão mundial de boxe é baleado em Porto Rico. O ex-pugilista porto-riquenho Hector "Macho" Camacho, campeão mundial em três categorias diferentes do boxe nas décadas de 80 e 90, foi baleado quando estava dentro de um carro nos arredores de San Juan, capital de Porto Rico.	tristeza
Conflitos na Síria deixam 96 mortos neste domingo. Entre os vários eventos que marcaram o dia, estão a tomada do controle de um campo de petróleo no leste do país, a derrubada de um avião e a explosão de um carro-bomba próximo ao hotel Dama Rose, no centro de Damasco.	tristeza
Tecnologia em excesso contribui para insônia entre adolescentes, diz pesquisa: Estudos foram realizados em universidades dos Estados Unidos. Consumo de cafeína também contribui para distúrbios do sono.	tristeza
Número de mortes por dengue sobe para 19 em MS, aponta Saúde. Segundo a secretaria, outros cinco óbitos estão sendo investigados. De 30 de dezembro a 26 de fevereiro, são 49.262 casos notificados.	tristeza
Bombeiros tentam resgatar idosa soterrada em AL: Casa em que ela estava foi atingida por queda de barreira. Mãe e filho morreram após deslizamento nesta manhã.	tristeza
Tornados na Polônia deixam um morto e dez feridos. Uma estranha onda de tornados de verão devastou as regiões norte e oeste da Polônia, causando a morte de pelo menos uma pessoa e ferindo outras dez.	tristeza
Mais de 300 pessoas morreram na Síria em apenas um dia. A violência na Síria provocou a morte de mais de 300 pessoas ontem (19) no país, segundo organizações não governamentais (ONGs), incluindo o chefe da Segurança Nacional, Hicham Ikhtiar	tristeza
Guatemala confirma 1º caso da nova gripe: Menina de 11 anos recém-chegada do México passa bem. México e Guatemaca têm 900 km de fronteiras.	tristeza
Urubu se choca com avião em Salvador: Voo ia de São Paulo para a capital baiana e levava 80 passageiros. Animal colidiu com a aeronave durante o pouso.	tristeza
Nova gripe provoca segunda morte nos EUA, diz governo do Texas: Vítima do vírus é mulher da cidade de McAllen, segundo autoridades. Ela é a primeira cidadã americana a morrer afetada pela doença.	tristeza
TRF suspende retirada de índios kaiowá de terras em MS: Desembargadora concedeu prazo de 90 dias para Funai e Funasa. Instituições devem realizar estudos para retirar das famílias.	tristeza
Quatro carros caem em cratera após desabamento de muro em MG: Estrutura cedeu e abriu buraco no estacionamento de lanchonete. Acidente ocorreu na obra de prédio ao lado de estabelecimento.	tristeza
Morte de cão emociona alunos e funcionários da UFSC: Catatau, o ‘UFSCão’, foi encontrado morto por suspeita de envenenamento. Mascote participava de manifestações a festas no campus.	tristeza
Chuvas de monção alagam capital de Bangladesh: Inundações fecharam comércio e escolas em Dacca. Cidade registrou 33 ml de chuva em 12 horas.	tristeza
Distúrbios pós-eleitorais mataram 30 no Irã, diz deputado: Número oficial de mortos nos confrontos de rua é de 20. Oposição foi às ruas contra a reeleição de Ahmadinejad.	tristeza
Espanha intensifica combate a incêndios florestais: Incêndio avança sobre municípios do sul da província de Ávila. O fogo atinge a Espanha há uma semana já matou oito pessoas.	tristeza
Caxias do Sul confirma duas mortes pela nova gripe: Vítimas são dois homens, segundo a Secretaria Municipal de Saúde. Ao todo, cidade soma três casos de óbito pelo vírus Influenza A.	tristeza
Cerca de 40 mil pessoas morreram na Síria, em 20 meses de conflitos. Após 20 meses de conflitos na Síria, cerca de 40 mil pessoas morreram, segundo a organização não governamental.	tristeza
Dia do Trabalho é marcado por protestos pelo mundo: Na Alemanha e Turquia, houve confrontos com a polícia. No México, sindicatos tiveram que suspender ações por conta da doença.	tristeza
Brasil crescerá menos que o previsto no orçamento em 2010, admite Mantega: No orçamento, governo prevê crescimento de 4,5% para ano que vem. Mantega, entretanto, afirmou que crescimento ficará entre 3% e 4%.	tristeza
Chuvas condenam 150 casas em Duque de Caxias. Pelo menos 40 casas estão condenadas em Duque de Caxias, na Baixada Fluminense, por causa da enxurrada de quinta-feira (3), que matou duas pessoas na cidade.	tristeza
Comissão da OAB pede liberação de presos por superlotação em delegacia: Mais de 40 detentos estão em 3 celas de delegacia em Mossoró (RN). Para secretário de Justiça, demora para julgamentos acarreta problema.	tristeza
Teresina decreta ponto facultativo devido a chuva: Prefeitura diz que 2.159 famílias foram atingidas. Aulas foram suspensas por 72 horas na rede municipal.	tristeza
Acidente com ônibus e trem mata 47 crianças no sul do Egito. Outras 13 crianças ficaram gravemente feridas. Também morreram o motorista do veículo e duas pessoas responsáveis pelos alunos.	tristeza
Acidente deixa 2 mortos e 51 feridos no Texas. O desastre ocorreu no feriado de Ação de Graças, quando milhões de norte-americanos pegam as estradas e viajam.	tristeza
Casos de dengue ultrapassam 42 mil em Mato Grosso com 22 vítimas fatais. Números são deste ano e foram divulgados pela secretaria de Saúde. Casos de notificações aumentaram quase 500% em relação a 2011.	tristeza
Paraná confirma mais três mortes pela nova gripe: Esse é o quarto óbito causado pela doença no estado. Em todo o país são 45 mortes; Ministério confirma 29.	tristeza
Anatel diz que vai 'reprimir' cobrança de mensalidade de ponto extra: Regras permitem cobrança apenas para instalar e reparar ponto extra. Entretanto, fiscalização depende de revogação de liminar judicial.	tristeza
Presos 6 suspeitos de invadir casas de comerciantes na Bahia: Segundo polícia, quadrilha também espancava vítimas. Um integrante do grupo está foragido.	tristeza
Parentes e amigos participam de missa para vítimas do voo 447 na Alemanha: Homenagem aconteceu na igreja Johannes, em Duesseldorf. 26 alemães estavam a bordo do avião, que desapareceu no dia 31/5.	tristeza
Desocupação de terra indígena tem confronto entre polícia e produtores. Produtores afirmam que vão resistir à desocupação na terra xavante. Durante confronto, agricultora passou mal e policial ficou ferido.	tristeza
UBS confirma prejuízo bilionário no primeiro trimestre: Maior banco suíço perdeu US$ 1,75 bilhão no primeiro trimestre. UBS anunciou no mês passado a venda da unidade brasileira Pactual.	tristeza
Madrugada na Grande São Paulo tem 15 mortos e 23 feridos. Entre a noite de sábado e a madrugada deste domingo, 15 pessoas foram assassinadas, sendo 14 delas a tiros e uma esfaqueada.	tristeza
Criadores de porcos enfrentam policiais no Egito: Pelo menos 12 pessoas ficaram feridas. Governo quer sacrificar animais por conta da nova gripe.	tristeza
Pelo menos 305 mortos na quarta-feira na Síria, dia mais letal em 18 meses. Pelo menos 305 pessoas morreram na quarta-feira em atos de violência na Síria, o maior balanço de vítimas para um único dia em 18 meses de conflito, informou o Observatório Sírio dos Direitos Humanos (OSDH).	tristeza
109 palestinos mortos em ataques israelenses a Gaza. Novos ataques aéreos de Israel contra regiões da superpovoada Faixa de Gaza elevaram a 109 o número de palestinos mortos nos bombardeios dos últimos dias, informaram autoridades locais nesta segunda-feira.	tristeza
Polícia alemã prende 49 em manifestação do Dia do Trabalho: Trinta agentes federais ficaram levemente feridos na confusão. Quase 5.000 policiais foram mobilizados em Berlim.	tristeza
Vai a 94 total de palestinos mortos por ataque de Israel. Israel tem aumentado seus alvos nos confrontos contra o Hamas, que já duram seis dias.	tristeza
Japão executa três condenados à morte: Um dos enforcados era chinês. Eles haviam sido condenados por assassinatos e roubos.	tristeza
Ciclista atropela duas pessoas e morre no RS: Acidente aconteceu no fim da noite desta segunda-feira. Pessoas atropeladas sofreram ferimentos leves, segundo a polícia.	tristeza
Passa de 30 o número de mortes provocadas pela supertempestade Sandy nos EUA. Subiu para 35 o número de mortes provocadas pela supertempestade Sandy nos Estados Unidos, de acordo com os números divulgados por autoridades de sete estados atingidos pelo fenômeno climático.	tristeza
50 soldados sírios morrem em explosão de carro-bomba, diz grupo ativista. Pelo menos 50 pessoas ligadas ao governo do presidente da Síria, Bashar Al Assad, morreram nesta semana.	tristeza
Fotos de abusos que Obama não quer publicar incluem estupros, diz jornal: Reportagem cita general como fonte. Segundo ele, só as descrições das imagens já são chocantes.	tristeza
Elliott Carter morre aos 103 anos em Nova York. O compositor Elliott Carter, um dos maiores nomes da vanguarda erudita americana, morreu aos 103 anos de causas naturais em sua casa em Nova York, ontem.	tristeza
Pais são suspeitos de espancar e matar bebê em MG: Criança chegou a hospital com fraturas e sem vida, diz polícia. Casal foi levado à delegacia, em Mateus Leme.	tristeza
Trem bate em ônibus escolar e mata 51 no Egito. Segundo autoridades, ao menos 51 pessoas morreram, a maioria delas crianças.	tristeza
Ataque suicida mata 5 no Paquistão: Atentado contra forças de segurança ocorreu próximo a Peshawar. Oito pessoas ficaram feridas.	tristeza
Casa Branca diz que dados de abril vão mostrar nova alta do desemprego: Taxa atual é de 8,5% nos EUA, a maior em 25 anos. Economistas projetam que desemprego atinja 8,9% com novos dados.	tristeza
Passa de 100 o total de mortos por Sandy no mundo. No Caribe, atravessado pelo fenômeno na semana passada, a supertempestade matou 69 pessoas, a maioria no Haiti.	tristeza
Vinte e um corpos de vítimas do voo 447 chegam ao Recife: Eles estão no Instituto de Medicina Legal da capital de pernambucana. No total, 44 corpos já foram resgatados; outros seis estão em navio francês.	tristeza
Suspeito de sequestrar filho de empresário é preso no Paraná: Homem foi detido com R$ 500 mil e US$ 75 mil, armas e drogas. Jovem sequestrado foi liberado em Navegantes, na terça-feira.	tristeza
Neblina fecha Aeroporto Afonso Pena por sete horas: Pousos foram proibidos das 3h às 10h deste domingo. Apenas decolagens foram autorizadas no mesmo período.	tristeza
Incêndio atinge área de preservação no RS: Bombeiros demoraram quatro horas para controlar as chamas. Vigia diz que fogo começou após passagem de motoqueiros.	tristeza
Explosão em Tel-Aviv deixa dez pessoas feridas. A explosão de um ônibus em Tel-Aviv, em Israel, deixou dez pessoas feridas nesta quarta-feira, de acordo com informações do serviço de emergências israelenses.	tristeza
Após cassações de Lago e Cunha Lima, TSE julgará mais oito governadores: Segundo TSE, governadores do TO e de SC devem ser os próximos. Veja infográfico com processos, acusações e argumentos de defesa.	tristeza
Vai a 94 total de palestinos mortos por ataque de Israel. Aviões de Israel atacaram áreas populosas da Faixa de Gaza nesta segunda-feira e levaram o número de palestinos mortos a 94.	tristeza
Golpe do bilhete premiado leva 4 para a cadeia no PR: Foram apreendidos celulares, dinheiro e cartões da Mega-Sena. Polícia continua investigações para descobrir vítimas do grupo.	tristeza
Não há como atender a todas as demandas dos ministérios, diz Bernardo: Demanda é de R$ 21 bi, mas só prioridades serão atendidas, afirma. Na revisão de julho do orçamento, disse, haverá 'pequenos ajustes'.	tristeza
Criança é internada em MG depois que pai voltou do México: Menina chegou ao hospital com febre e 'sintomas respiratórios'. Ministério da Saúde monitora 14 suspeitas de gripe suína no país.	tristeza
Israel mata chefe de operações militares do Hamas. Ataque provoca revolta e protestos na Cidade de Gaza	tristeza
Ex-boxeador Hector Camacho é baleado no rosto em Porto Rico. Ex-atleta de 50 anos está internado em estado grave	tristeza
Acidente entre carretas deixa dois mortos em MT: Dois veículos transportavam soja e óleo lubrificante. Segundo a polícia, vítimas morreram após colisão em uma curva.	tristeza
Explosão de micro-ônibus deixa 7 mortos em Nairóbi. A explosão de um miniônibus em uma região predominantemente somali na capital do Quênia matou sete pessoas e feriu outras 29 neste domingo, informou a polícia e a Cruz Vermelha.	tristeza
Sobe para 54 o número de mortes no Haiti pelo furacão Sandy. Também foram registrados 21 desaparecimentos 20 pessoas feridas.	tristeza
Polícia de MG apreende cerca de 100 quilos de droga escondida em pneus: Suspeitos foram abordados por federais em borracharia. Droga estava em pneus de caminhão com placas de MT.	tristeza
Passa de 30 o número de mortes provocadas pela supertempestade Sandy nos EUA. Subiu para 35 o número de mortes provocadas pela supertempestade Sandy nos Estados Unidos, de acordo com os números divulgados por autoridades de sete estados atingidos pelo fenômeno climático.	tristeza
Japão volta a ter deflação e vê salto do desemprego: Índice de preços ao consumidor recuou 0,1% em março sobre 2008. Taxa de desemprego saltou para 4,8%, maior nível em quatro anos.	tristeza
Avião agrícola cai no PR: Aeronave bateu em fios de rede de transmissão de energia. Piloto foi socorrido pelos bombeiros e levado para hospital.	tristeza
São Paulo teve noite violenta, com 11 baleados e quatro mortos. Entre as vítimas, está uma criança de cinco anos.	tristeza
Brasileiro morre durante passagem da supertempestade 'Sandy' nos EUA. O brasileiro Tiago Ferreira Neto que morava na cidade de Yonkers, em Nova York, tinha 54 anos e morreu na última segunda-feira (29) durante a passagem da supertempestade 'Sandy'. Segundo familiares da vítima, o entregador de pizza foi trabalhar durante a noite.	tristeza
França perdeu 138 mil empregos em três meses: Perda no trimestre foi maior do que em todo o ano passado. Demissões se concentraram nos trabalhos temporários.	tristeza
Chuva prejudica mais de 600 mil em cinco estados: No Norte e Nordeste, cidades estão submersas. Desabrigados precisam de alimentos, roupas e calçados.	tristeza
Líder norte-coreano é 'muito egoísta' para começar uma guerra, dizem desertores: Regime de Pyongyang levou milhares a fugirem para a Coreia do Sul. Refugiados dizem temer pela segurança de seus familiares.	tristeza
Instalação da CPI da Petrobras não tem data para acontecer, diz senador: Paulo Duque (PMDB-RJ) é o responsável por convocar primeira reunião. Impasse por relatoria da comissão das ONGs barra começo dos trabalhos.	tristeza
Menino de 2 anos morre após levar tiro da irmã de 3 nos EUA: Menina teria encontrado arma embaixo da cama dos pais e deu tiro no peito do irmão mais novo.	tristeza
Casarão desaba no centro histórico de São Luís: Outros 35 estão ameaçados, por causa das chuvas. Seis rodovias federais têm problemas no tráfego.	tristeza
Paraíba registra a primeira morte pela nova gripe: Segundo a Secretaria de Saúde, vítima era estudante de enfermagem. Este é o primeiro caso de morte pelo vírus Influenza no Nordeste.	tristeza
Tempestades matam 2 e deixam milhares sem energia nos EUA. Duas pessoas morreram nos Estados Unidos e mais de 100 mil casas e empresas nos Estados de Nova York, Ohio e Pensilvânia ficaram sem energia elétrica na manhã desta sexta-feira.	tristeza
Guaxinim quebra recorde de distância e é morto por caçadora: Animal percorreu distância de quase 300 km em busca de fêmea para acasalar.	tristeza
Turquia prende quatro suspeitos de ataque que matou 44 em casamento: Noivos e clérigo que realizava a cerimônia estão entre as vítimas. Governo descartou terrorismo e disse que trata-se de briga de família.	tristeza
Em 4 dias, base de fiscalização apreende 45 caminhões de madeira ilegal em RO: Ibama, PF e PRF reforçaram vigilância em posto em rodovia. Estrada liga Rondônia ao centro-sul do país.	tristeza
Sem mercado no país, calçadista do RS vai para China: Gaúcho comanda 180 funcionários em produção de 4 milhões de pares. Cidade no sul da China concentra a maior comunidade de brasileiros.	tristeza
Embaixador francês chega ao Rio para encontro com famílias de vítimas: Pierre-Jean Vandoorne conversará com parentes e autoridades em hotel. Ele deve seguir ainda neste sábado (13) para Recife.	tristeza
Caso de jovem infectado por novo vírus gera corrente de orações no Orkut: Rapaz de Bauru, internado em São Paulo, segue em estado grave. Familiares e amigos se reúnem diariamente no site de relacionamentos.	tristeza
Pior tempestade em 60 anos deixa 37 mortos em Pequim. Uma tempestade deixou 37 mortos em Pequim, capital da China, no domingo. De acordo com autoridades locais, cerca de 80 mil pessoas ficaram presas no principal aeroporto da cidade e ruas foram alagadas no que foi considerada a pior enchente em 60 anos.	tristeza
Sobe para 15 o número de casos suspeitos da nova gripe no Brasil: Mato Grosso do Sul e Distrito Federal têm casos suspeitos. Segundo o Ministério da Saúde, 44 casos estão sendo monitorados.	tristeza
Governo mantém alerta máximo contra incêndios na Espanha: Fogo já matou ao menos 9 pessoas na Espanha, diz mídia. Grécia também sofre com fogos e temperaturas altas.	tristeza
Ao menos 14 morrem pisoteados em festival na Índia. Ao menos 14 pessoas morreram pisoteadas, incluindo seis crianças, no fim da tarde desta segunda (19), em um festival religioso no Estado de Bihar, no nordeste da Índia.	tristeza
Polícia encontra maconha enterrada em quintal de avó de suposto traficante no DF: Foram encontrados 50 kg da droga. Maconha seria distribuída pela quadrilha do suposto traficante.	tristeza
Japão tem em junho a maior taxa de desemprego desde 2003: É o quinto aumento mensal consecutivo. Crescimento da taxa é superior à previsão de analistas do mercado.	tristeza
Três soldados da Otan mortos no Afeganistão: Mortes ocorreram em ataques separados. Uma das vítimas era britânica.	tristeza
Laboratório confirma que botulismo matou menina de 6 anos em AL: Lacen divulgou resultado positivo de testes na manhã desta terça-feira. Uma criança e dois adolescentes continuam internados na UTI.	tristeza
Praias poluídas de São Luís recebem placas de sinalização: Estudo mostra quantidade de coliformes fecais acima da permitida. Ponta d'Areia, São Marcos e Olho d'Água estão impróprias para banho.	tristeza
Atentados com carro-bomba matam ao menos 17 pessoas no Iraque. Explosões ocorreram em Taji, Mahmudiyah, Shula e Diyala. Miliciano anti-al-Qaeda morreu em ataques de bomba.	tristeza
Presidente do TCE no RS deixa hospital após assalto: João Vargas foi esfaqueado na barriga e passa bem em São Sepé. Dois suspeitos foram presos pela polícia na cidade de Santa Maria.	tristeza
Explosão mata dois na Espanha: Ataque destruiu carro em quartel da guarda civil na ilha de Mallorca. Na quarta, carro-bomba feriu 60 no norte do país.	tristeza
Adolescente é morto por ouvir música alta nos Estados Unidos. Um adolescente de 17 anos foi morto a tiros por um homem que havia reclamado que a vítima e seus amigos estavam ouvindo música muito alto dentro do carro estacionado num posto de gasolina no norte da Flórida.	tristeza
Navio com haitianos naufraga nas Antilhas, e 113 são resgatados: Dois corpos também foram retirados das águas. Cerca de 80 imigrantes estão desaparecidos.	tristeza
Mulher de Sarney será operada nesta madrugada em São Paulo: Dona Marly sofreu queda e teve fraturas no ombro esquerdo. Sarney vai ficar no hospital até alta da mulher, disse assessoria.	tristeza
Menino de 10 anos morre em desabamento em Salvador: Segundo a Defesa Civil da capital baiana, outras 8 pessoas ficaram feridas. Engenheiro do órgão está no local para checar as causas do acidente.	tristeza
Combate violento no Mali deixa um francês e dezenas de islamitas mortos. Ação no sábado foi uma das mais agressivas da operação, diz Exército.	tristeza
PF prende 60 em operação contra clonagem de cartões e fraudes na web: 40 foram presos só no estado de Goiás. Mais de 600 policiais participam de ação em 12 estados e no DF.	tristeza
Jovem de 13 anos que teve perna decepada por lancha recebe prótese: Equipamento foi doado e deve será colocado nesta segunda-feira. Ele nadava na baía de Vitória quando foi atingido pela embarcação.	tristeza
Quadrilha faz arrastão em prédio de bairro nobre de Caxias do Sul (RS): Ladrões amarraram reféns na garagem e entraram em cinco apartamentos. O bando ficou cerca de três horas no prédio.	tristeza
Homem mantém a ex-mulher refém por 13 horas e põe fogo na casa nos EUA: Caso ocorreu em South Windsor, Connecticut. Ele acabou se rendendo logo após o início do incêndio.	tristeza
Irã promete libertar mais 100 presos durante conflitos pós-eleitorais: Chefe da polícia promete libertação num prazo de dois dias. Eles foram presos nos atos oposicionistas contra vitória de Ahmadinejad.	tristeza
Enchentes na Argentina deixam pelo menos 56 mortos; governo decreta luto oficial. A presidenta Cristina Kirchner decretou luto oficial até sexta-feira (5), e o Papa Francisco enviou mensagem de solidariedade aos seus compatriotas.	tristeza
Alemanha tem 1º caso por transmissão de gripe suína, dizem agências: Vírus foi confirmado em mulher bávara que não esteve no México. De acordo com o Ministério da Saúde, paciente está em 'recuperação'.	tristeza
Rompimento de barragem deixa pelo menos 500 famílias fora de casa: Defesa Civil diz que está procurando por dois adolescentes, que sumiram. Na quarta-feira, nível da água chegou a 20 metros.	tristeza
Governistas faltam e instalação da CPI da Petrobras é adiada: Aliados insistem em retomar relatoria da comissão das ONGs Álvaro Dias (PSDB-PR) diz que governo tem o que esconder.	tristeza
Cerca de 120 pessoas morrem no incêndio em fábrica têxtil em Bangladesh.Além das mortes, cerca de 100 trabalhadores ficaram feridos.	tristeza
Babá é acusada de esfaquear duas crianças em apartamento de NY. Duas crianças foram esfaqueadas e encontradas mortas pela mãe na banheira de um apartamento de luxo de Nova York na tarde de quinta-feira.	tristeza
Mais uma noite violenta em São Paulo registra oito mortes. Uma das vítimas é uma criança de 1 ano e oito meses, baleado dentro de um carro	tristeza
Ronald Biggs é internado com pneumonia severa na Inglaterra, diz filho: Assaltante do trem pagador está 'pior do que nunca', segundo Michael. Biggs, que morou no Brasil quando era foragido, está preso desde 2001.	tristeza
Alcoa registra prejuízo de US$ 454 milhões no 2º trimestre: Fabricante de alumínio inaugurou temporada de balanços nos EUA. Prejuízo por ação, entretanto, ficou abaixo do esperado por analistas.	tristeza
Engavetamento no Texas mata 2 e fere pelo menos 80. Duas pessoas morreram e mais de 80 ficaram feridas nesta quinta-feira quando 140 veículos colidiram numa rodovia do Texas em meio a denso nevoeiro, engavetamento que deixou caminhões retorcidos e vários veículos amontoados.	tristeza
'Espero que passageiros não tenham sofrido', diz embaixador francês: Pierre-Jean Vandoorne conversou com parentes e autoridades. Ele deve seguir ainda neste sábado (13) para Recife.	tristeza
Supertempestade deixou pelo menos 37 mortos em Nova York e número sobe para 85 nos EUA. Quantidade de vítimas fatais, somando países do Caribe e o Canadá, é de 154 devido aos temporais.	tristeza
Sobem para 28 os casos suspeitos da nova gripe, diz Ministério da Saúde: Pacientes com suspeita estão distribuídos entre 10 estados e no DF. Nenhum caso da doença foi confirmado até o momento no país.	tristeza
Vice-presidente José Alencar é novamente internado em SP: Ele viajou de Brasília para SP em razão de 'desconforto abdominal'. Vice-presidente se submete a exames no hospital Sírio-Libanês.	tristeza
Vírus da nova gripe ainda afeta mais as crianças, diz agência da ONU: Mas número de casos cresce entre idosos, segundo a OMS. Agência reafirma que a vacina deve estar pronta para uso em setembro.	tristeza
Número de mortos por conflito religioso em Mianmar chega a 112. As autoridades de Mianmar afirmaram hoje que o número de mortos pela violência sectária entre budistas e muçulmanos da etnia rohingya chegou a 112.	tristeza
Explosão destrói ônibus e mata sete passageiros no Quênia. Episódio ocorreu em um bairro de Nairóbi onde vive grande número de somalis ou quenianos de origem somali, deixando pelo menos sete mortos.	tristeza
GMAC registra perdas de US$ 675 milhões no trimestre: Setores de automóvel e hipotecário puxaram resultado para baixo. Braço financeiro da GM diz que setor de seguros registrou lucro.	tristeza
Frentista é assassinado em ponto de ônibus em MG: Polícia diz que criminosos atiraram porque ele só tinha um celular. Vítima esperava coletivo para voltar para casa.	tristeza
Violência marca 1º de maio em países europeus: Centrais sindicais de diversos países organizam protesto contra desemprego.	tristeza
Supeitos de colaborar com Israel são mortos em Gaza. Um repórter da agência de notícias Associated Press afirmou ter visto uma multidão em volta de cinco corpos ensanguentados logo após os tiros. Uma pessoa aproximou-se e cuspiu nos cadáveres.	tristeza
Presidente do TCE é esfaqueado durante assalto no RS: João Vargas foi esfaqueado na barriga e passa bem em São Sepé. Dois suspeitos foram presos pela polícia na cidade de Santa Maria.	tristeza
Atirador nos EUA mata pelo menos 12 em estreia de Batman. Um atirador abriu fogo durante a estreia do filme Batman: o Cavaleiro das Trevas Ressurge, na madrugada de sexta-feira, no estado do Colorado, nos Estados Unidos. Pelo menos 12 pessoas morreram e 50 ficaram feridas.	tristeza
Vai a 49 total de mortos em acidente com trem no Egito. Ônibus transportava mais de 50 crianças, de 4 a 6 anos de idade, quando foi atingido por um trem perto da vila de al-Mandara, no distrito de Manfaloot, província de Assiut.	tristeza
Atentados continuam após final de semana marcado pela violência. Depois de um final de semana violento na Síria, os conflitos tiveram continuidade ontem, com ao menos dez mortos em um ataque com um carro-bomba em Damasco, e outros três em ataques aéreos registrados próximos à capital, numa das mais violentas ações do regime até o momento.	tristeza
Bebê nasce infectado com nova gripe na Tailândia: O bebê nasceu prematuro no sábado (25). A mãe ainda continua muito doente no hospital.	tristeza
Morre o radialista e ex-deputado Raul Brunini: Jornalista lutava contra um câncer e teve falência múltipla dos órgãos. Brunini foi deputado e secretário de Estado do governo Carlos Lacerda.	tristeza
Chuva em excesso prejudica lavoura no MA: Plantações de mandioca foram atingidas. Agricultores fazem mutirão para beneficiar produto.	tristeza
Mil desalojados dividem 4 chuveiros em abrigo sem latrinas no Maranhão: Prefeitura de Bacabal afirma não ter dinheiro para instalar banheiros em parque usado há quase dois meses como abrigo.	tristeza
Motocicleta-bomba mata 8 no Iraque: Ataque ocorreu próximo a cinema e mercado em Bagdá. Ficaram feridas 13 pessoas, segundo a polícia.	tristeza
Crise econômica agrava situação dos direitos humanos, diz Anistia: Relatório anual da ONG foi divulgado nesta quinta-feira (28). Segundo o documento, crise aumenta a 'instabilidade política e a violência'.	tristeza
Avião cai em Katmandu, no Nepal, e todos os 19 passageiros morrem. Um avião com 19 pessoas a bordo caiu nesta sexta-feira (28/9) próximo ao Aeroporto de Katmandu, capital do Nepal, e não há sobreviventes, informou a polícia.	tristeza
Acidentes com motos matam 10 mil em um ano, diz pesquisa: Nos últimos dez anos, o número de mortes aumentou 1.000%. Em 14 estados, óbitos de motociclistas superaram os de pedestres.	tristeza
Atentados matam 15 e ferem dezenas no Iraque. Ao sul de Bagdá, próximo à cidade de Hilla, um carro-bomba em um estacionamento de um mercado movimentado matou cinco pessoas e feriu outras 35, disseram as fontes	tristeza
'Tá chegando a hora e a vez das mulheres', diz Lula sobre sucessão: Ele disse que oposição fica 'nervosa' ao ver país dando certo. Presidente comemorou ainda empréstimo do governo ao FMI.	alegria
Aos 64 anos, noiva realiza sonho em casamento comunitário em MT: Evento em Cuiabá reuniu mais de 4 mil casais no sábado (25). Camila Lemes e Luiz Dalbério, 53 anos, estavam junto há nove anos.	alegria
'Corrida de freiras' promove novo musical em Londres: Centenas de pessoas se fantasiaram de freira. Nome do novo musical é 'Sister Act'.	alegria
Aves passam por treinamento para vigiar aeroporto no RS a partir de junho: Falcões e gaviões ajudarão a manter outras aves longe do aeroporto. Medida deve diminuir risco de colisões entre animais e aeronaves.	alegria
Aquecimento global 'beneficiou Império Inca', diz estudo: Pesquisa sugere que clima permitiu aos incas desenvolver agricultura e alimentar população crescente e exército poderoso.	alegria
Presidência recebe lista de candidatos a procurador-geral da República: Lula nomeará até junho sucessor de Antonio Fernando de Souza. Conheça o perfil e opiniões de indicados por entidade ao cargo.	alegria
Preço do petróleo fecha em queda em NY: Contrato fechou negociado a US$ 53,84. Investidores aguardam divulgação dos dados sobre reservas nos EUA.	alegria
Rússia lança nave Soyuz rumo à Estação Espacial Internacional (ISS): Canadense, belga e russo vão integrar tripulação do complexo orbital. Habitantes fixos da ISS, com isso, passarão a ser seis.	alegria
Navio francês retoma as buscas das caixas-pretas do voo 447: 'Pourquoi pas' está na área do desastre e vasculha fundo do mar. Sonar e submarinos ajudam na procura.	alegria
‘Brasil poderá ter uma presidente mulher’, diz Dilma: Declaração foi dada após encontro com Michelle Bachelet em SP. ‘A sociedade está madura para isso’, disse a ministra.	alegria
Em termos de contas públicas, 'pior já passou', diz ministro: A partir de agora, resultado das contas deve melhorar, disse Bernardo. Governo terá que reforçar orçamento para pagar o Bolsa-Família, afirmou.	alegria
Trégua na Faixa de Gaza entra em vigor às 17h, diz Egito. Um funcionário palestino no Cairo disse à Associated press que o Egito será o fiador da trégua.	alegria
'Homem-faixa' ensina a idosos jeito certo de atravessar ruas de Vitória: Idosos participam de palestras sobre segurança no trânsito. Projeto pretende reduzir número de atropelamentos na cidade.	alegria
Museu peruano mantém 230 múmias de índios amazônicos: Corpos foram embalsamados por povo chachapoya. Tecnologia usada para conservar cadáveres ainda é desconhecida.	alegria
TSE julga nesta quinta processo de cassação do governador de SC: Luiz Henrique é acusado por propaganda irregular na campanha de 2006. Ao G1, em 2007, a assessoria do governador negou irregularidades.	alegria
Palestinos e israelenses chegam a acordo sobre cessar-fogo em Gaza. O governo de Israel e o grupo Hamas, que controla a Faixa de Gaza, chegaram a um acordo sobre o cessar-fogo na região, com início programado para o final da tarde de hoje (21).	alegria
Perspectivas para atividade econômica seguem melhorando, avalia Copom: Há 'sinais consistentes' de recuperação da confiança, afirma. Copom destaca ainda recuperação do crédito para pessoa física.	alegria
Telescópio montado em balão vai desvendar segredos do Sol: Sunrise foi lançado com sucesso de centro espacial na Suécia. Estudo da estrela é importante para telecomunicações, por exemplo.	alegria
Beija-flor 'voa mais rápido do que um avião caça', diz estudo: Pesquisador dos EUA disse que ave cobre quase 400 vezes o comprimento de seu corpo em um segundo, enquanto caça cobre 150 vezes.	alegria
Britânicos criam novo teste para ajudar a identificar demência: Especialistas em Cambridge dizem que novo questionário é mais eficaz do que os testes tradicionais.	alegria
Manifestantes protestam no Japão contra o uso de energia nuclear. Manifestantes saíram às principais ruas de Tóquio, no Japão, hoje (16), para protestar contra as atividades nucleares no país. O protesto ocorre 16 meses depois das explosões e dos vazamentos radioativos na Usina Nuclear de Fukushima Daiichi, no Nordeste do Japão. Os números sobre os participantes dos protestos variam.	desgosto
Secretário de Meio Ambiente do Pará deixa cargo, confirma governo: Saída não tem relação com caso de fraude na Sema, diz assessoria. Governo admitiu irregularidade em sistema de comércio de madeira.	desgosto
Mão Santa manda investigar se ex-diretor 'depenou' apartamento funcional: De acordo com terceiro-secretário, Zoghbi teria retirado objetos do local. Advogado alega que imóvel passa por reforma.	desgosto
Detido por furtar chinelos, rapaz leva bicicleta de pátio de delegacia: Jovem havia sido liberado para responder pelo crime em liberdade. Após segundo furto, ele foi levado para Presídio Central de Ji-Paraná.	desgosto
Onda de manifestações toma capital do Irã por conta de resultados eleitorais: Opositores apelaram contra a reeleição de Mahmoud Ahmadinejad. Presidente reuniu milhares de pessoas para comemorar vitória.	desgosto
Mantega admite de novo que Brasil entrará em 'recessão técnica': Recessão se caracteriza por dois trimestres seguidos de queda no PIB. PIB caiu no último trimestre e ministro vê novo recuo 1º trimestre de 2009.	desgosto
Ladrões roubam cerca de R$ 200 mil de caixa eletrônico em AL: Segundo a polícia, quatro gavetas com o dinheiro foram levadas. Três homens teriam usado uniforme de empresa de manutenção.	desgosto
Proposta de emenda mina decisão do CNJ sobre concursos para cartórios: Emenda garante efetivação de dirigentes admitidos entre 1988 e 1994. Cerca de 5 mil responsáveis por cartórios continuariam beneficiados.	desgosto
Faltam profissionais qualificados no mercado de aviação: Sindicato diz que já há sobrecarga de trabalho. Anac teme que isso prejudique o crescimento do mercado.	desgosto
PSOL entra no STF com pedido de explicações contra Paulo Duque: Presidente do Conselho de Ética afirmou que partido 'não existe'. Após interpelação, PSOL pode tomar outras medidas contra peemedebista.	desgosto
Atores de peça que mostra Jesus gay serão julgados por blasfêmia na Grécia. O espetáculo já havia sido suspenso após três semanas de pressão e agressões por parte de fundamentalistas.	desgosto
Japão desperdiçou bilhões após desastre, diz auditoria. Cerca de um quarto dos US$ 148 bilhões gastos na reconstrução após o terremoto seguido de tsunami e desastre nuclear no Japão	desgosto
Com fim da Webjet, passageiros reclamam de voos cancelados. Após a companhia aérea Gol ter anunciado hoje (23) o fim da empresa Webjet, passageiros reclamam de voos cancelados e remarcação sem aviso prévio no Aeroporto Santos Dumont.	desgosto
Microsoft anuncia mais cortes dentro do 'pacote' de 5 mil demissões: Número representa 5% do total de 96 mil funcionários da companhia. Plano de cortes anunciado em janeiro terá duração de 18 meses.	desgosto
PSOL entra com nova representação contra Sarney: Partido quer investigação sobre irregularidades em casa e fundação. Conselho de Ética já recebeu cinco representações e quatro denúncias.	desgosto
Definição sobre cargos na CPI deve ficar para a semana que vem: ‘Nós temos prazo, não precisamos ter pressa’, disse Aloizio Mercadante. Ele se reuniu com Lula, a senadora Ideli Salvatti e o ministro José Múcio.	desgosto
Ibama aplica R$ 34 milhões em multas dentro de reserva em Rondônia: Floresta Nacional de Bom Futuro é uma das mais devastadas do Brasil. Na última semana, um carro do instituto foi queimado no local.	desgosto
Mitsubishi Motors perde US$ 278 milhões no trimestre: Montadora japonesa foi prejudicada pela crise econômica mundial. Vendas globais caíram 32% em relação ao mesmo período de 2008.	desgosto
Campanha eleitoral via torpedo e internet cria polêmica no Irã: Jovens são bombardeados com e-mails e mensagens políticas pelo celular. País tem 23 milhões de internautas, e 45 milhões usam aparelhos móveis.	desgosto
Procurador deseja que TCU investigue todos os atos secretos do Senado: Marinus Marsico quer devolução de recursos e punição aos responsáveis. Comissão do Senado faz levantamento sobre atos não publicados.	desgosto
Vida sexual movimentada torna bactéria mais resistente a antibiótico: Pesquisa foi feita com pneumococo, que causa 1 milhão de mortes por ano. Bactérias com genes de resistência trocam DNA com espécies diferentes.	medo
Tigre escapa da jaula e fere três funcionários de zoológico tcheco. Incidente aconteceu na cidade de Liberec. Tigre branco é nativo da Índia e considerado raro.	medo
Escada rolante assusta ao mudar repentinamente de sentido nos EUA. Incidente ocorreu na segunda-feira em Jersey City. Caos só terminou depois que usuário parou a escada.	medo
Brasileiros que estão em Gaza pedem ajuda para deixar a região. Um grupo de 20 brasileiros, que têm também nacionalidade palestina, pediu ajuda ao Escritório do Brasil em Ramallah, na Cisjordânia, para deixar momentaneamente a Faixa de Gaza por temer o agravamento dos conflitos.	medo
OMS pede vacinação contra rotavírus para crianças no mundo todo: Nos Estados Unidos, procedimento já é rotineiro. Doença afeta centenas de milhares de crianças e pode até matar.	medo
Pacientes que já contraíram dengue temem nova contaminação. O maior temor de quem acabou de se recuperar de uma contaminação pelo vírus da dengue é contrair a doença novamente. 	medo
'Não dá para sair na rua com esse medo', diz prima de torcedor baleado. Caso está sendo tratado com prioridade, diz chefe da Polícia Civil de PE. Lucas Lyra foi atingido na frente dos Aflitos, após confusão entre torcidas.	medo
Terremoto de 6,1 graus atinge o México.Com o tremor, milhares de pessoas abandonaram suas casas. Algumas regiões ficaram sem luz	medo
Homem dispara 50 tiros em shopping nos Estados Unidos. Disparos causaram pânico, um dia após ataque em uma escola ter deixado 26 mortos.	medo
São Paulo teve noite violenta, com 11 baleados e quatro mortos. Entre as vítimas, está uma criança de cinco anos.	medo
Temporão diz que chegada de vírus é inevitável, mas sem motivo para pânico: Segundo o ministro, o Brasil está preparado para enfrentar a gripe. Fábrica no interior de SP está produzindo máscaras contra a doença.	medo
Surto de gripe faz Nova York decretar estado de emergência nos EUA. Doença atingiu cerca de 19 mil pessoas.	medo
Familiares de adolescente baleada teme represálias de delegado. Mesmo com medo,  a mãe se emociona e pede uma solução para o caso.	medo
Criatura que ataca cabras e bezerros assusta moradores nos EUA. Criatura misteriosa ataca, mas não come os animais. Cabra perdeu uma das orelhas em um dos ataques registrados.	medo
Dia do Trabalho em Portugal tem agressão e falsa ameaça de bomba: Candidato a eleição europeia foi empurrado e insultado. Encontro de confederação geral de trabalhadores teve tumulto.	medo
Falsa bomba é abandonada no centro de Belo Horizonte: Polícia foi chamada por pessoa que viu artefato em cabine telefônica. Interdição de ruas em horário de pico provocou confusão no trânsito.	medo
Não quero morrer, gritavam crianças em escola onde aconteceu massacre nos EUA. 20 crianças e sete adultos foram mortos por atirador, que depois se matou.	medo
Aumenta número de mortos em assaltos relacionados a bancos, segundo a Contraf. Tipo de crime mais comum continua sendo a chamada saidinha de banco.	medo
Criminosos já queimaram 17 ônibus e oito carros em SC. O governo do Estado de Santa Catarina divulgou há pouco um comunicado confirmando que 30 pessoas permanecem presas por suspeita de terem participado dos ataques registrados nos últimos dias no Estado.	medo
Cidade gaúcha adia volta às aulas em escolas municipais: Férias escolares em Uruguaiana terminam em 13 de agosto. Prefeito proibiu reuniões em locais públicos e privados.	medo
Presidente de Fiji se aposenta aos 88 anos: Ratu Josefa Iloilo estava doente havia anos. Ex-chefe das forças armadas deve assumir interinamente.	neutro
Julgamento do mensalão inicia fase de defesa dos réus. A partir desta semana o julgamento do mensalão, no Supremo Tribunal Federal (STF), entra na fase de defesa dos réus. Cada advogado terá uma hora para apresentar argumentos a favor de seus clientes. Nesta segunda (6), apresentam suas defesas os advogados de José Dirceu, ex-ministro e ex-deputado, de José Genoíno, atualmente assessor do Ministério da Defesa, de Delúbio Soares, ex-tesoureiro do PT, do empresário Marcos Valério Fernandes de Souza e de Simone Vasconcelos, diretora financeira da SMPB (empresa de publicidade).	neutro
Presidente Lula estará em Sergipe nesta sexta para inauguração de obras: Lula visitará três cidades: Aracaju, Laranjeiras e Lagarto. Governador petista Marcelo Déda acompanha cerimônias.	neutro
Líderes da Câmara fecham acordo para votar projetos 'ignorando' MPs: Casa irá convocar sessões para votar matérias mesmo com MPs na fila. Posição é respaldada em liminar do Supremo Tribunal Federal.	neutro
Auxílio-desemprego nos EUA bate recorde pela 17ª vez: No país, número de pessoas recebem o benfício chegou a 6,788 milhões. Novos pedidos por bens duráveis subiram 1,9% em abril.	neutro
Em Santa Catarina, a maioria das escolas tem aulas normalmente: Rede Bom Jesus adiou o fim das férias de julho por causa da gripe. Aulas na Udesc começaram na segunda para cerca de 10 mil alunos.	neutro
Espanha pedirá 42,5 bilhões de euros para socorrer bancos, diz jornal. O governo da Espanha pedirá 42,5 bilhões de euros ao Banco Central Europeu (BCE) para resgatar os bancos em crise do país, segundo fontes do governo consultadas pelo jornal "El País".	neutro
'Não há vencedores nem vencidos', diz Lugo sobre acordo com o Brasil: Valor pago ao Paraguai por energia de Itaipu subiu para US$ 360 milhões. País vende energia da usina ao Brasil, pois só consome fração de sua cota.	neutro
Lula critica gestões anteriores e diz que governo deve agir 'como uma mãe': Ele chamou Prouni, programa de bolsa para estudantes, de 'milagre'. Afirmou ainda que no governo é 'proibido' dizer que educação é gasto.	neutro
Eros Grau renuncia ao cargo de ministro do TSE: Pedido de renúncia foi enviado ao presidente do TSE, Ayres Britto. Gabinete de Eros diz que ele quer se dedicar mais aos processos do STF.	neutro
Em um mês, programa habitacional tem pedidos para 55 mil moradias: Caixa Econômica Federal analisa 270 projetos de construtoras. Setor espera contratar mais de 600 mil moradias até meados de 2010.	neutro
Inmet registra julho mais chuvoso dos últimos 19 anos em Curitiba: Até terça-feira, foram registrados 166,5 mm. Permanência de frentes frias causou aumento nas precipitações.	neutro
Grávidas devem ser as primeiras vacinadas contra a nova gripe nos EUA: Recomendação é de especialistas que assessoram o governo americano. País é o mais afetado pela pandemia do vírus H1N1.	neutro
Fungos fazem, ao mesmo tempo, papel de heróis e vilões para humanos: Capazes de causar doenças, seres também ajudam em várias coisas. Como fermentar o pão sem eles?	neutro
Tuma diz que adiar reunião do Conselho de Ética é ‘impraticável’: Senador visitou o vice-presidente, José Alencar, em hospital em SP. 'O Senado não pode morrer', disse o corregedor da Casa.	neutro
Senado autoriza governo a pedir garantia de empregos para empréstimos: Proposta foi incluída na MP que capitaliza o BNDES em R$ 100 bilhões. Texto segue para a sanção do presidente Luiz Inácio Lula da Silva.	neutro
Estava marcado para morrer, diz José Dirceu. Recebido com o coro "Dirceu, guerreiro, do povo brasileiro" em um ato em defesa do PT realizado ontem em São Paulo, o ex-ministro da Civil disse, em alusão ao resultado do julgamento do mensalão pelo Supremo Tribunal Federal (STF), que o condenou a dez anos e dez meses de prisão, que estava "marcado para morrer".	neutro
Cientistas procuram voluntárias para comer chocolate belga todos os dias: Pesquisa inglesa quer verificar ação benéfica da iguaria sobre o coração. Mulheres precisam ter passado pela menopausa e ter diabete tipo 2.	neutro
PSB do Tocantins convida Vanderlei Luxemburgo para ingressar no partido: Luxemburgo 'ficou de pensar', disse dirigente do partido no estado. Treinador diz que se concentrará no Santos e não falará sobre política.	neutro
Deputado diz ter 191 assinaturas em PEC do terceiro mandato: Jackson Barreto (PMDB-SE) deseja protocolar projeto nesta quinta-feira. Para valer para 2010, proposta precisa ser votada até o final de setembro.	neutro
Agente suspeito de facilitar tortura contra menor é preso em Cuiabá. Agente é suspeito de permitir estupro contra menor no Complexo Pomeri. Suspeito se entregou à polícia e, por meio da defesa, negou crime. 	raiva
Morador de rua é espancado com extintor em Maceió: Polícia disse que homem dormia na calçada quando foi agredido. Quatro jovens foram presos em flagrante na madrugada desta terça.	raiva
Manicure mata criança por vingança. Por vingança, a manicure Suzana do Carmo de Oliveira Figueiredo  matou o menino João Felipe Eiras Santana Bichara, de 6 anos, que estava sob os cuidados.	raiva
Menores participam de arrastão contra ônibus. Até uma criança de 12 anos se envolveu no incêndio de um ônibus que terminou domingo com a morte de duas pessoas no Jaçanã, zona norte de São Paulo.	raiva
Vândalos invadem e destroem escola no bairro da Cidade Olímpica. Escola fica numa avenida movimentada do bairro da Cidade Olímpica. Vândalos levaram todos os ventiladores e um aparelho de ar condicionado.	raiva
Lula diz não ver 'crime' em 'deputado levar a mulher a Brasília': Presidente disse que não é contra o uso das passagens por esposas. Ele inaugurou centro de neurorreabilitação no Rio.	raiva
Presa suspeita de obrigar idoso doente a pedir esmolas, em Goiânia. Com Mal de Parkison, homem de 76 anos ficava sem comida e sem água.	raiva
Acusado de matar menina de 5 anos diz 'não lembrar' onde está o corpo. Britânico Mark Bridger é acusado de assassinar April Jones, de 5 anos.	raiva
Italiano esconde corpo do pai por 2 anos para receber aposentadoria. Corpo estava em compartimento escondido na casa.	raiva
Mãe e padrasto matam criança de 6 anos por espancamento no Paraná. Vani de Fátima Trates, 26, grávida de oito meses, e o padrasto Gilmar de Lima, 22, confessaram o crime.	raiva
Canadense é condenado por morder cadela de estimação. Ronald Samuel pegou 40 horas de serviço comunitário. Ele foi flagrado em setembro mordendo sua cadela 'Jazzy'.	raiva
Suspeito de matar 58 animais com crueldade é preso na Alemanha: Polícia de Dortmund havia criado força-tarefa para investigar assassinatos em série iniciados no ano passado.	raiva
Mãe deixa bebê no carro na Nova Zelândia com bilhete: "fazendo compras". A polícia de Porirua, na Nova Zelândia, decidiu não levar adiante uma investigação sobre o caso	raiva
Empresário acusado de estupro e roubo de cargas é solto em São José. Cícero estava preso desde o último dia 4 de abril, pelos crimes de porte ilegal de armas e estupro contra uma menina de 12 anos.	raiva
Mãe confessa ter matado recém-nascido a tesouradas. De acordo com o delegado adjunto Alexander Oliveira, após dar à luz na própria casa no último domingo, a jovem teria golpeado o tórax do filho com uma tesoura e escondido o corpo da criança no quarto, dentro de uma bolsa.	raiva
Caçadores ilegais matam família de elefantes em parque do Quênia. Ao menos 11 animais foram mortos no último fim de semana. Grupo de criminosos é procurado no país, diz governo.	raiva
Navio encalha na Turquia: Acidente ocorreu no Estreito de Bósforo, em Istambul. Não há informação sobre feridos.	raiva
Vândalos entram em escola e queimam livros e documentos, no PR. Caso aconteceu na madrugada desta segunda-feira (7), em Cascavel. Câmeras de segurança flagraram quatro pessoas entrando no colégio.	raiva
Filhos são suspeitos de abandonar pai idoso para se apropriar dos bens. Polícia encontrou homem de 71 anos após denúncia, em Anápolis, GO.	raiva
Estupradores de estudante indiana tentaram atropelar a vítima. Os estupradores da jovem indiana agredida por vários homens em um ônibus em Nova Délhi e que morreu no sábado passado tentaram atropelar a vítima depois do ataque, informa a imprensa do país.	raiva
Produtor rural colhe batata doce de 20kg em Colatina, no ES. Bom tratamento e alteração genética causaram crescimento, diz Incaper. Vizinhos e amigos do produtor rural não acreditaram na descoberta.	surpresa
Assad diz que vai permanecer na Síria. Em entrevista a uma emissora russa, o presidente da Síria, Bashar Al Assad, disse que vai permanecer no país, afastando a hipótese de deixar a região. Assad acrescentou ainda que vai “viver e morrer” na Síria.	surpresa
Cão que passa roupa é destaque em show de talentos: Concurso britânico reúne animais de estimação que jogam hockey e dançam.	surpresa
Alemã encontra sapo vivo em embalagem de salada. Stefanie Krechlak comprou produto em mercado de Dresden. Salada era originária da região francesa de La Chevrolierer.	surpresa
Presos fogem e deixam recado para que celas sejam 'reforçadas' na Bahia. De acordo com a polícia, 14 homens fugiram na tarde desta terça-feira (11). Unidade tem capacidade para 16 presos, mas abrigava 35 no momento.	surpresa
Cobra jararaca é encontrada enrolada em carrinho de bebê no Paraná. Ainda assustada com o incidente, a dona de casa Solange Fretta disse que acordou, tomou café e ao levar o copo até a lavanderia, se deparou com a serpente.	surpresa
Operário é flagrado trabalhando sem equipamentos de segurança. Ele estava no parapeito de um apartamento localizado no centro de Belém. Dono do imóvel não foi localizado, mas deve ser notificado posteriormente.	surpresa
Bashar al-Assad rejeita exílio e diz que irá "viver e morrer na Síria". Ditador afirma ainda que intervenção estrangeira no conflito pode ter "consequências globais" .	surpresa
PRF flagra menina de 12 anos dirigindo picape em rodovia gaúcha: Segundo os policiais, jovem estava acompanhada da mãe em São Borja. Carro foi retido e a mãe autuada por deixar um menor de 18 anos dirigir.	surpresa
Belga pede fim de casamento após descobrir que esposa era 'homem'. Um belga de 64 anos pediu a anulação de seu casamento depois de descobrir que sua mulher, uma indonésia de 48 anos, com quem está casado há 19 anos, tinha nascido homem e havia passado por uma cirurgia de mudança de sexo.	surpresa
Rato é encontrado em lata de feijões na França. Empresa retirou o lote desse produto do mercado. 'É um caso excepcional', afirmou Carrefour em comunicado.	surpresa
Mulher recupera bolsa que tinha sido roubada havia 7 anos no Reino Unido. Ela ficou chocada ao encontrar 250 libras (R$ 805) ainda dentro. Além de dinheiro, bolsa ainda guardava fotos e carteira de motorista.	surpresa
Bebê que segura dedo de médico ao nascer vira sensação na web. Foto foi tirada pelo pai da criança, chamada Nevaeh. Mãe descreveu momento como 'algo para se lembrar para sempre'.	surpresa
Penhascos abrigam 'cidade dos mortos' na Amazônia peruana: Casas construídas há séculos tinham múmias e tesouros. Povo mantém tradição de homenagear falecidos com música e comida.	surpresa
Filhotes de caracal nascem em cativeiro: Gato selvagem tem orelha pontuda como marca registrada. Espécie está ameaçada de extinção em Israel.	surpresa
Violino do Titanic é encontrado, 101 anos após o naufrágio. O violino do chefe de orquestra do Titanic foi encontrado em um sótão na Inglaterra e autentificado 101 anos após o naufrágio do navio, indicou uma casa de leilões britânica. 	surpresa
Mulher acorda e encontra crocodilo de 3 m e 27 ovos no jardim de casa. Especialistas capturaram e transferiram animal para local adequado.	surpresa
Alemães fazem passeio no interior de intestino tamanho família: Modelo do órgão humano em Dresden é considerado o maior da Europa. Objetivo da mostra é ensinar a prevenir doenças intestinais, como câncer.	surpresa
Carneiros sobrevivem após 23 dias presos na neve. Animais perdidos em região montanhosa na Irlanda do Norte foram encontrados por homem que passeava com cachorro.	surpresa
Cientistas encontram esqueleto do rei Ricardo III. Cientistas disseram que encontraram restos mortais de 500 anos do rei da Inglaterra Ricardo III embaixo de uma estacionamento na cidade de Leicester.	surpresa
Catadores e urubus disputam lixo em aterro sanitário na Bahia: Em Barreiras (BA), trabalhadores atuam em área sem condições de higiene. Prefeitura estuda a instalação de usina de beneficiamento e reciclagem.	tristeza
Ataque israelense contra Gaza mata dois palestinos. Dois palestinos morreram em um ataque aéreo israelense contra o norte da Faixa de Gaza durante a visita do primeiro-ministro egípcio Hisham Qandil.	tristeza
EUA dizem que avanço talibã serviu para despertar Paquistão: Declarações partiram de Robert Gates, secretário de defesa. Ele falou em entrevista à rede americana CNN.	tristeza
109 palestinos mortos em ataques israelenses a Gaza. Israel intensificou os bombardeios durante o fim de semana e passou a atacar casas de líderes do Hamas, agremiação que governa a Faixa de Gaza.	tristeza
Ceará libera mais R$ 1,1 milhão a cidades atingidas pela chuva: Dinheiro beneficiará Acaraú, Itarema, Marco, Pacujá e Quixeramobim. Devem ser comprados cobertores, cestas básicas e outros produtos.	tristeza
OMS diz que pode faltar verba contra febre amarela: Programa internacional contra a doença pode acabar. Governo brasileiro diz que compra estoques e não há risco de falta.	tristeza
Policial é preso por suspeita de tráfico de drogas em MS: Segundo Polícia Rodoviária, ele levava 149 quilos de maconha. Produto estava em fundo falso de carroceria.	tristeza
Jangadas de madeira ilegal são apreendidas no Amazonas: Fiscais encontraram mais de 550 metros cúbicos boiando em lago. Técnica de unir toras para fazê-las flutuar é comum na região.	tristeza
Um morre e dois ficam feridos em assalto no Paraná: Vítimas seguiam para o Paraguai, quando foram abordadas por ladrões. Dois suspeitos foram detidos, entre eles um adolescente de 17 anos.	tristeza
Pelo menos sete pessoas morrem em desabamento de supermercado na Argentina. O desmoronamento de um supermercado em Neuquén, cidade considerada mais importante da Patagônia, na Argentina, provocou a morte de pelo menos sete pessoas. Bombeiros, policiais e voluntários trabalham nas buscas por vítimas. O acidente ocorreu há três dias. O ministro da Coordenação de Gabinete, Gabriel Gastaminza, confirmou neste domingo (28) as sete mortes. Uma pessoa permanece desaparecida.	tristeza
Atirador mata 12 pessoas na estreia de Batman no Colorado. Um homem armado mascarado matou a tiros 12 pessoas e deixou cerca de 50 feridos na estreia de "Batman - O Cavaleiro das Trevas ressurge" em um cinema da cidade americana de Aurora, no Colorado, informou nesta sexta-feira o chefe de polícia local.	tristeza
Moradores do PI ficam isolados após rompimento de barragem: Governo usa helicópteros e embarcações para resgatar famílias. Por medida de segurança, fornecimento de energia foi interrompido.	tristeza
Mais uma noite violenta em SP, com oito mortos. Ao menos oito pessoas foram mortas e cinco feridas a tiros em mais uma noite de violência na Região Metropolitana de São Paulo.	tristeza
Israel mata um palestino em Gaza, primeiro desafio para a trégua.  Testemunhas afirmam que o exército israelense disparou contra agricultores que tentavam retornar as suas terras situadas próximo a fronteira	tristeza
Judiciário vai fazer rodízio de presos em cadeias de Porto Alegre: Objetivo é abrir mais vagas nas penitenciárias da Região Metropolitana. Detentos vão cumprir pena com noites alternadas em casa e na cadeia.	tristeza
Depois do Furacão Sandy, Haiti é atingido por forte temporal. Chuva intensa causou pelo menos 11 mortes e levou 3,4 mil pessoas a deixar suas casas.	tristeza
Polícia prende 16 suspeitos de tráfico de drogas em SC: Grupo era investigado havia nove meses. Eles também teriam envolvimento em roubos e homicídio.	tristeza
Comerciante desaparece após roubo no DF: Ênio Souza, de 73 anos, está desaparecido desde o dia 23 de abril. Suspeita mais forte é de assaltado seguido de sequestro, diz polícia.	tristeza
Trânsito consome até três horas do dia nas capitais, diz pesquisa: Paulistanos enfrentam congestionamento três vezes por dia. Metade dos entrevistados diz que não faz nada para melhorar a situação.	tristeza
Partículas de drogas são detectadas no ar de Madri e Barcelona: Foram encontradas moléculas de pelo menos cinco drogas, entre elas, maconha, heroína e cocaína.	tristeza
Lula sanciona lei sobre transparência nos gastos públicos: Projeto prevê divulgação em tempo real de União, estados e municípios. Prazo para adaptação vai de um a quatro anos.	alegria
Rainha Elizabeth torna-se bisavó. A rainha Elizabeth, de 84 anos, se tornou bisavó pela primeira vez quando a mulher de seu neto Peter Phillips deu à luz uma menina, informou o palácio de Buckingham nesta quinta-feira. A filha, com a canadense Autumn Phillips, nasceu nesta quarta-feira.	alegria
Exposição na Califórnia mostra fotos inéditas de Obama 'calouro': Imagens foram feitas por colega quando atual presidente era estudante. Algumas já haviam sido publicadas pela revista 'Time'.	alegria
Mesmo com pandemia, população pode ficar 'tranquila', diz Ministério da Saúde: Ministra interina informou que transmissão permanece 'limitada' no país. Segundo ela, há 52 casos de Influenza A confirmados no Brasil.	alegria
'Não somos idiotas facilmente enganados', diz Fidel: Para ex-líder cubano, EUA querem Cuba como escravo, diz Fidel. Aos 82 anos, Fidel Castro se recupera de uma doença.	alegria
EUA e China se comprometem a estender diálogo econômico: Países tiveram encontro sobre economia, em Washington. Americanos pediram liberalização do setor financeiro aos chineses.	alegria
Obama nomeia Thomas Shannon embaixador dos EUA no Brasil: Diplomata, que fala português, já tem aprovação da chancelaria brasileira. Ele substituirá Clifford M. Sobel, nomeado por George W. Bush.	alegria
Ney Latorraca melhora e pode deixar CTI na semana que vem. Ator está acordado, sem febre e terá aparelho de respiração artificial removido	alegria
Irmã de Carla Bruni dirige e atua no filme ‘Atrizes’: Produção estreou neste fim de semana nos cinemas brasileiros. Em seu segundo longa, cineasta foi premiada no Festival de Cannes.	alegria
Após integração, marca Itaú deve decorar fachadas das agências: Itaú Unibanco divulgou resultado do 1º trimestre nesta terça-feira. Banco já fechou a financeira Taií, para dar espaço à Fininvest.	alegria
Governo se mantém otimista com meta de crescimento de 1% em 2009: Em reunião, Lula pediu esforços para aumentar as exportações. Segundo ministro, previsão de crescimento no 4º trimestre é de até 4%.	alegria
Vendas 'mornas' do Wii derrubam lucro da Nintendo: Queda no trimestre foi de 61% em comparação com 2008. Consoles da empresa japonesa ainda lideram o mercado.	alegria
Presidente do Senado reconhece recebimento irregular de auxílio-moradia: José Sarney recebe desde o ano passado mesmo tendo imóvel no DF. Ele mandou cancelar seu benefício e prometeu novas regras.	alegria
Salão do Automóvel de Pequim é marcado por alta das vendas na China: Venda de veículos no país apontou alta de 25%, apesar da crise mundial. General Motors pretende exportar carros da China para os Estados Unidos.	alegria
GM está perto de vender a Saab para sueca Koenigsegg, diz jornal: Venda de marcas deficitárias faz parte da estratégia da GM. Koenigsegg produz carros esportivos de alta performance.	alegria
Pesquisadores criam ferramenta de diagnóstico à la 'Jornada nas estrelas': Trabalho é da Universidade Loughborough, no Reino Unido. Feixe de luz passa por paciente e analisa sistema cardiovascular.	alegria
Novo radar vai detectar voos em baixa altitude na fronteira amazônica: Equipamento pode identificar rotas de até 40 alvos simultaneamente. Aviões serão localizados se voarem abaixo de 300 metros de altura.	alegria
Guardas resgatam bebê-gorila na República Democrática do Congo: Animal de 2 anos foi encontrado dentro de uma bolsa. Um homem foi preso no país africano.	alegria
Novos livros exploram natureza assustadora das epidemias nos EUA: Pesquisadores analisam o tema em novas obras. Questão está em alta com a ameaça da nova gripe.	alegria
Alto consumo de laticínios na infância aumenta expectativa de vida, diz estudo: Pesquisa encontrou, 65 anos depois, crianças que haviam sido alvo de estudo nos anos 30.	alegria
Anvisa vai autorizar produção de vacina antigripe nesta terça-feira: Autorização da agência vale para laboratórios públicos e privados. Brasil, porém, ainda não recebeu insumo usado nas pesquisas.	alegria
Várias cidades do mundo têm paradas do orgulho gay neste sábado: Desfiles acontecem na França, Polanda, Croácia, Grécia e Itália. Xangai comemora a primeira semana do orgulho gay.	alegria
No PA, 5 sucuris, 5 jiboias e 1 tamanduá apreendidos ganham a liberdade: Animais foram devolvidos à floresta no interior do estado pelo Ibama. Eles viviam no Museu Paraense Emílio Goeldi.	alegria
Pai biológico de Sean está no plenário do STF para acompanhar julgamento: No último dia 2, Supremo suspendeu ida do garoto para os EUA. Ministros vão decidir se ação para que ele fique no Brasil é legítima.	alegria
Fim de semana deve ter temperatura baixa na maior parte do país: Segundo Cptec/Inpe, Sudeste terá tempo nublado, inclusive no litoral. Temperatura no Sul continuará baixa, principalmente na região serrana.	alegria
Achado arqueológico sugere que lepra surgiu na Índia há cerca de 4.000 anos: Pesquisadores debatiam se origem da doença era asiática ou africana. Apesar de fácil detecção e cura, moléstia ainda persiste no mundo.	alegria
Maioria condena Dirceu, Genoino, Delúbio e mais sete réus por formação de quadrilha. O presidente do Supremo Tribunal Federal (STF), Carlos Ayres Britto, condenou ontem (22) 11 réus pelo crime de formação de quadrilha durante o julgamento da Ação Penal 470, o processo do mensalão. “A sociedade não pode perder a crença de que o Estado dará a resposta penal adequada", disse.	alegria
Estudo mostra que substância melhora memória em cobaia: Pesquisa com brasileiro estudou ação de genes nos neurônios. Molécula dada a roedores impede que elos entre células nervosas suma.	alegria
Videogames entram na medicina e tratam de depressão a tetraplegia: Jogos ajudam a 'treinar' o organismo a funcionar corretamente. Resultados são mais rápidos, e pacientes sentem menos dor.	alegria
China retoma escavações arqueológicas do Exército de Terracota: Esperança é achar estátua de 'comandante' dos guerreiros milenares. Mausoléu do primeiro imperador chinês, ali perto, ainda não foi estudado.	alegria
Ex-diretores darão explicações sobre denúncias a senadores: Mesa Diretora vai ouvir Agaciel Maia e João Carlos Zoghbi. Eles são acusados de fraudes em contratos da Casa.	desgosto
Ministério Público reprova contas da Fundação Sarney e decide intervir: Verba repassada pela Petrobras foi a aplicações, diz auditoria. Relatório fala em triangulação entre a fundação e outra entidade.	desgosto
Suécia diz que OMS decidiu declarar pandemia da nova gripe: Reunião do comitê de emergência aconteceu em Genebra. Declaração oficial deve ser feita após o meio-dia (horário de Brasília)	desgosto
Dois suspeitos são presos com guias de transporte de madeira falsas no PA: Madeireiros alegam ter transportado cargas de madeira em motos. Documentos fraudados servem para 'esquentar' madeira.	desgosto
Ministério Público dá parecer sobre caso do menino Sean, dizem advogados: MP recomenda que menino seja devolvido aos Estados Unidos. Pai americano e padrasto brasileiro disputam guarda.	desgosto
Rabino pede boicote a lojas que expõem manequins com roupas de banho: Manifesto aconteceu na cidade israelense de Tiberias. ‘Os manequins são fotografias obscenas’, afirmou.	desgosto
Gol anuncia fim da Webjet e corte de 850 funcionários.  companhia aérea Gol informou nesta sexta-feira que vai demitir 850 funcionários como consequência do encerramento das operações de sua controlada Webjet. Serão demitidos trabalhadores da tripulação técnica, tripulação comercial e manutenção de aeronaves, segundo nota enviada pela empresa.	desgosto
China proíbe jogos de internet que simulem operações da máfia: Webgames reúnem jogadores em 'carreira mafiosa'. Produções prejudicam 'moralidade e cultura chinesa', diz governo.	desgosto
Obama diz que PIB do 2º trimestre deve mostrar retração da economia: Números serão divulgados nesta sexta-feira. Presidente diz que desemprego ainda é problema 'enorme'.	desgosto
Sandy causa cancelamento de mais de 15 mil voos em todo o mundo. Em função dos cancelamentos, as empresas aéreas têm oferecido aos passageiros mudanças de data sem a cobrança de taxas ou o reembolso do valor pago.	desgosto
Gol anuncia fim da Webjet e demissão de 850 funcionários. A Gol anunciou hoje o encerramento das operações da Webjet em sequência ao processo de aquisição da companhia no ano passado. Cerca de 850 funcionários da controlada serão demitidos no processo. O número inclui tripulações técnica e comercial, além do pessoal de manutenção de aeronaves.	desgosto
Perdedores sempre ficam insatisfeitos com resultado, diz presidente do Irã: Ahmadinejad disse que o Irã é um modelo de democracia para o mundo. Oposição acusa presidente de tentar dar golpe de Estado.	desgosto
Atores de peça que retrata Jesus como gay serão julgados por blasfêmia. Os atores e produtores de uma peça de teatro que traz Jesus Cristo e os apóstolos como homossexuais serão julgados por "blasfêmia" na Grécia e podem ser condenados a dois anos de prisão.	desgosto
Explosão em mesquita mata 15 no Irã: Atentado também deixou cerca de 50 feridos. País tem eleições presidenciais em 12 de junho.	desgosto
Depois da guerra, Faixa de Gaza vira 'ilha à deriva': Quatro meses após ataque de Israel, território palestino segue pressionado. Mas região deve voltar a ser o foco do processo de paz no Oriente Médio.	desgosto
Presidente Lula visita desabrigados pelas enchentes no Piauí: Mais cedo, ele havia sobrevoado áreas mais atingidas. Depois, o presidente segue para visitar áreas afetadas no Maranhão.	desgosto
Rapaz é preso com 53 CNHs falsas em Campo Grande: Segundo a polícia, ele vendia os documentos por até R$ 300. Ele teria dito à polícia que aprendeu a fazer a falsificação pela web.	desgosto
Camundongos atacam idosos em asilo na Austrália: Veterano de guerra teve ferimentos no rosto, no pescoço e nas orelhas.	desgosto
Aparentemente seguro, beisebol provoca várias contusões: Levantamento foi conduzido por pesquisadores nos Estados Unidos. Em 13 anos, 1,5 milhão de menores foram ao PS por conta dele.	desgosto
GM pede mais dinheiro e Alemanha adia decisão sobre Opel: Montadora americana teria pedido mais dinheiro pela filial europeia. Destino da Opel pode ser definido nesta sexta-feira.	desgosto
Obama deve se envergonhar por incluir Cuba entre países terroristas, diz Fidel: Relatório divulgado na semana passada põe ilha ao lado de Líbia e Sudão. Ex-líder cubano elogiou Obama, mas vê o presidente 'enredado'.	desgosto
'Não é problema meu', diz Lula sobre crise do Senado: Presidente diz que não cabe a ele decidir permanência de Sarney na Casa. 'Eu não votei para eleger Sarney presidente do Senado', afirmou em SP.	desgosto
Mohammed D'Ali é condenado a 21 anos pela morte de jovem inglesa: Jurados condenaram a 19 anos de reclusão pelo crime de homicídio. Outros dois anos da condenação foram referentes à ocultação do cadáver.	desgosto
ANP condena discurso de Netanyahu e rejeita novas imposições: Para Autoridade Nacional Palestina, refugiados não foram considerados. Movimento islâmico Hamas também condenou o discurso deste domingo.	desgosto
Vice-presidente dos EUA questiona vitória de Ahmadinejad no Irã: Joe Biden criticou repressão à liberdade de expressão. Reeleição pode dificultar diálogo entre os dois países.	desgosto
Água tratada contém restos de café e de remédios, alertam cientistas: Pesquisadores detectaram substâncias perigosas na água potável. Falta de legislação dificulta a resolução do problema.	desgosto
Curitiba registra manhã mais fria do ano: Termômetros marcaram 9,6ºC entre 6h e 7h desta terça-feira. Segundo Inmet, ar seco e poucas nuvens provocaram baixa temperatura.	desgosto
Com fim da Webjet, passageiros reclamam de voos cancelados e remarcados no Rio. Após a companhia aérea Gol ter anunciado hoje (23) o fim da empresa Webjet, passageiros reclamam de voos cancelados e remarcação sem aviso prévio no Aeroporto Santos Dumont.	desgosto
Rússia não vai interromper vendas de armas para a Síria. O vice-ministro da Defesa russo, Anatoly Antonov, afirmou nesta quinta-feira que o país não vai interromper a venda de armas para a Síria, mesmo após esforços da comunidade internacional pelo fim da repressão violenta do regime do presidente Bashar al-Assad às manifestações da oposição.	desgosto
Autoridades do Irã bloqueiam pela 3ª vez Facebook, usado por Moussavi: Redes de celular também tiveram problemas. Opositor ao presidente do Irã diz que houve fraudes em eleição.	desgosto
Paciente escreve bilhete implorando para deixar UTI no Paraná. No bilhete, escrito por uma paciente que esteve internada na unidade em que a médica trabalhava, publicado no portal G1, continha trechos em que a paciente implorava para a filha tirar ela de lá: "Eu preciso sair daqui pois tentaram me matar desligando o aparelho".	medo
Professora diz ter medo de dar aula após ameaça de aluna em Ribeirão. Docente alega que adolescente quer agredi-la dentro de escola estadual.	medo
Homem é assaltado e mantido refém dentro do carro em Belo Horizonte. Um homem de 53 anos foi assaltado e mantido refém dentro do próprio carro, na noite dessa quinta-feira, no Bairro Sion, Centro-Sul de Belo Horizonte.	medo
Atirador abre fogo em shopping nos EUA. Segundo a imprensa local, duas pessoas morreram e uma ficou ferida. Jornal do Oregon diz que homem usava uma arma automática.	medo
Vítimas vivem momentos de tensão durante assalto em Santa Inês, MA. Cinco pessoas viveram momentos de tensão em Santa Inês, MA. Eles foram trancados nos fundos de um restaurante por assaltantes, que fugiram levando o carro do proprietário do local.	medo
Funcionários da Gol passam a usar máscaras em aeroportos: Medida é usada como forma de prevenção contra a gripe suína. Segundo o Ministério da Saúde, há quatro casos suspeitos no país.	medo
Hizbollah ameaça retaliar com milhares de mísseis caso israel ataque o líbano. O líder do hezbollah afirmou neste domingo que o movimento xiita poderá lançar "milhares de mísseis" contra tel aviv, caso o estado de israel ataque o líbano.	medo
Cientistas temem que máquinas superem humanos em inteligência: Um dos receios é a exploração criminosa da inteligência artificial. Grupo debate imposição de limites às pesquisas.	medo
SP cancela feira de profissões por causa da nova gripe: Evento seria realizado entre os dias 4 e 6 de agosto. Instituição ainda não tem previsão de uma nova data.	medo
Nova York e Washington estão em estado de emergência. O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, decretou estado de emergência em Washington, na Columbia, em Nova York e Massachusetts, além de Maryland, como medida de precaução à chegada do Furacão Sandy, prevista para esta segunda-feira.	medo
Criminosos fazem pai e filho reféns no interior de São Paulo.Crime aconteceu na rodovia Régis Bittencourt, na noite desta segunda (21). Vítimas foram amarradas, conseguiram se soltar e avisar a polícia.	medo
Terceiro dia seguido de ataques criminosos e ônibus incendiados em Florianópolis.Pelo terceiro dia seguido, a Grande Florianópolis viveu uma noite de verdadeiro terror. Além de quatro ônibus incendiados, uma creche desativada foi também incendiada.	medo
Sírios voltam a enfrentar bombardeios. A organização disse que os bairros mais atingidos pela violência em Damasco são Midane, Nahar Aicha e Mazzé.	medo
Australiana acorda na madrugada e acha cobra enrolada no braço da filha. Incidente ocorreu em Lismore, no estado da Nova Gales do Sul. Tess Guthrie acordou após ouvir os miados de sua gata de estimação.	medo
Polícia catarinense escoltará ônibus após onda de ataques. Policiais vão escoltar os ônibus que circulam em regiões catarinenses onde ocorreram ataques violentos nos últimos dias.	medo
México tem mais quatro mortes em pacientes da nova gripe: Número de mortos eleva-se a 89, diz Ministério da Saúde. Só uma minoria de casos é recente, segundo o governo.	medo
Prefeitura de SP decide adiar retorno às aulas na rede municipal: Estudantes voltarão às escolas no dia 17 de agosto. Medida foi tomada por causa da nova gripe.	medo
Explosões em bancos assustam municípios no interior do Estado.  Quadrilhas têm levado medo a populações das regiões sul e sudoeste. Só no ano passado foram explodidas 40 agências e 56 arrombadas.	medo
EUA temem que armamentos acabem nas mãos de extremistas. O secretário de Estado dos Estados Unidos, John Kerry, expressou nesta segunda-feira sua preocupação que as armas destinadas à oposição síria acabem em "mãos erradas".	medo
Libertação de Maníaco do Anchieta causa revolta em vítimas. “Estou com muito medo até de sair de casa. Agora, é eu que estou presa e o agressor nas ruas”. Essa foi a reação de uma das 16 mulheres que acusam de crime sexual o ex-bancário Pedro Meyer Ferreira Guimarães.	medo
Golfinhos treinados para matar escapam de base militar na Ucrânia. O exército ucraniano treina os animais para desarmar minas e matar mergulhadores inimigos	medo
Medo e violência acompanham taxistas na madrugada de Porto Alegre. Marcada por assaltos e agressões, rotina de tensão dos motoristas é registrada por ZH	medo
EUA confirmam 11 mortes em pacientes da nova gripe: Morte de mulher de 50 anos em Nova York foi confirmada. País tem 7.927 contaminados, segundo agência do governo.	medo
Brasil tem 977 casos de nova gripe: Nesta quarta (8), ministério confirmou 72 novos casos da doença. A partir da próxima semana, boletins serão semanais.	medo
Assaltos a postos de combustíveis crescem 70% no RS, diz polícia. Levantamento aponta 338 ocorrências em 2011 e 574 no ano passado. PM reconhece alta e diz que postos mais vulneráveis são monitorados.	medo
Homem armado invade lanchonete e faz reféns em Porto Alegre. Homem reagiu a uma abordagem da Brigada Militar e invadiu local armado.	medo
Eu estava com medo que eles atirassem, afirma testemunha de assalto a restaurante na Capital. Após trauma, jovem afirma que não quer mais ir ao restaurante assaltado no bairro Rio Branco na noite passada	medo
Terremoto de 6,3 graus sacode a costa oeste do Canadá. Não há informações sobre danos graves ou alertas de tsunami.	medo
Fiorella Mattheis foge de arrastão no Rio: "Eu vivi momentos de pânico". "Arrastão e tiroteio na Linha Vermelha perto da Baixada sentido RJ. Pânico total, voltei na contramão...Vivi há poucos minutos um momento de pânico e medo total.	medo
Prefeitos baianos que iam a Brasília tomam um susto em voo da Avianca. Depois de decolar de Ilhéus, o sistema de climatização da aeronave quebrou e o avião teve de retornar a Salvador. Os passageiros viajaram com a temperatura, dentro da nave, acima dos 50 graus. “Foram momentos de apreensão e medo”, contou o prefeito de Camaçari.	medo
Líder do governo no Congresso diz que oposição tem ‘atitude autoritária’: Ideli Salvatti (PT-SC) criticou impasse sobre relatoria da CPI das ONGs. Lula alterou agenda para receber Múcio, Temer e líderes do governo.	neutro
Obama é reeleito presidente dos Estados Unidos. O presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, foi reeleito na madrugada desta quarta (7) no horário de Brasília e estará à frente do país por mais quatro anos junto ao seu vice, Joe Biden.	neutro
Serra pede a Lula antecipação de R$ 300 milhões para o trecho sul do Rodoanel: Parcela do governo federal deveria ser liberada apenas no ano que vem. Segundo governador, obra está adiantada e deve sair antes do fim do ano.	neutro
Marcha da maconha reúne 2 mil pessoas no Recife, segundo organização: Manifestação foi realizada na área histórica da capital pernambucana. Justiça autorizou evento desde que fosse acompanhado pela polícia.	neutro
Lula reassume Presidência após viagem ao Paraguai: José Alencar, que está internado, era o presidente em exercício. Lula deve passar fim de semana em Brasília.	neutro
Panamenhos vão às urnas para eleger novo presidente: Empresário Ricardo Martinelli, da oposição, é o favorito; país enfrenta a crise com queda de receita pelo uso do Canal.	neutro
Papa pede que ONU seja solidária aos pobres ao debater crise: Bento XVI se referiu a conferência sobre a crise econômica mundial. Solidariedade, para ele, pode fazer a atual crise virar oportunidade.	neutro
Moratória da Soja na Amazônia é renovada e quer ampliar ações: Empresas boicotam grão produzido em áreas desmatadas depois de 2006. Acordo firmado com ONGs e MMA terá validade até julho de 2010.	neutro
Papa dá adeus ao Oriente Médio e pede reconhecimento do Estado palestino: Bento XVI quer que a solução de dois estados vire 'realidade' e traga paz. Pontífice visitou o Santo Sepulcro em seu último dia de peregrinação.	neutro
Currículo proposto por MEC 'é ideia minha', diz Paulo Renato: 'Estão reinventando o que já está inventado', disse o secretário de SP. Segundo ele, as propostas constam de resolução de 1998 do CNE.	neutro
Mulher de Berlusconi diz que vai entrar com pedido de divórcio: Veronica Lario acusou marido de 'se relacionar com menores'. Primeiro-ministro italiano se recusou a comentar o caso.	neutro
Movimentos LGBT fazem manifestação na rampa do Congresso: Ação aconteceu durante seminário sobre o tema. Participantes pedem a criminalização da homofobia.	neutro
Polícia distribui panfletos para incentivar denúncias: Cartões começaram a ser distribuído em região onde houve assassinato. Além de dados sobre assassino, policiais pedem informações sobre vítima.	neutro
Espanholas oferecem serviço doméstico sexual: Trabalho mistura atividades como cozinhar, lavar e passar com atividades eróticas.	neutro
EUA e Israel dizem que negociação é 'produtiva': No entanto, enviado especial dos EUA e premiê israelense não discutiram assentamentos.	neutro
Hamas diz que acordo foi alcançado e trégua entra em vigor esta noite. Um porta-voz do Hamas no Cairo confirma o cessar-fogo e diz que a trégua entra em vigor à meia-noite (20h, no horário de Brasília). Fontes ligadas ao governo de Israel também confirmaram o anúncio do presidente egípcio, Mohamed Mursi, de que ataques serão suspensos ainda nesta terça-feira, na Faixa de Gaza, mas Tel Aviv diz que negociações ainda estão em curso.	neutro
Na reta final da campanha, embate pela Casa Branca segue indefinido nos EUA. A disputa pela Casa Branca entrou em sua reta final bastante acirrada. O presidente dos Estados Unidos e candidato à reeleição, o democrata Barack Obama, e o aspirante republicano Mitt Romney aparecem muito próximos nas pesquisas, a exatamente 17 dias da grande marcha às urnas, em 6 de novembro.	neutro
Reforma tributária ‘é o Frankenstein do Frankenstein’, diz governador de SP: Para José Serra, propostas em discussão no Congresso ‘são um horror’. Mesmo sem consenso, governo quer votação antes do recesso de julho.	neutro
Barack Obama e Mitt Romney: a incógnita das eleições americanas. Pelo equilíbrio entre os dois candidatos e pelas diferentes propostas em meio à crise, os americanos dizem amanhã se querem mais Obama ou se rejeitam o seu governo.	neutro
Câmara aprova texto base do projeto com mudanças na lei eleitoral: Propaganda na internet foi regulamentada com restrições. Deputados votam agora destaques que podem mudar o texto já aprovado.	neutro
Preços por atacado sobem e IGP-10 tem alta após dois meses de deflação: Indicador ficou em 0,17% em maio, segundo a FGV. Preços ao consumidor subiram menos em comparação com abril.	neutro
Mineradora promete recontratar milhares de grevistas na África do Sul. Maior mineradora de prata do mundo, a Anglo American Platinum concordou em recontratar os 12 mil mineiros demitidos por terem participado em greves ilegais nas últimas semanas.	neutro
África espera apoio de Obama para desenvolvimento regional. Ao parabenizar hoje (7) o presidente reeleito dos Estados Unidos, Barack Obama, o presidente da África do Sul, Jacob Zuma, apelou para que ele mantenha o apoio ao desenvolvimento do Continente Africano.	neutro
Petrobras anuncia mudança em divulgação de informações em blog: Blog da empresa divulga questionamentos da imprensa e respostas. Material agora só será divulgado no dia da publicação de reportagem.	neutro
Gabrielli destaca 'rapidez' na extração de óleo em Tupi: Barril foi entregue no Rio de Janeiro ao presidente Lula. Gabrielli disse que 'foi às lágrimas' com extração do primeiro óleo de Tupi.	neutro
Joaquim Barbosa assume hoje a presidência do Supremo Tribunal Federal. Protagonista do julgamento da Ação Penal 470, que resultou na condenação de 25 envolvidos com o escândalo do mensalão, Joaquim Barbosa chega nesta quinta-feira ao cargo máximo do Poder Judiciário brasileiro.	neutro
Diretor do Senado vai a SP apresentar relatório de atos secretos a Sarney: Haroldo Tajra só aguarda espaço na agenda do presidente do Senado. Relatório deve ser divulgado na próxima segunda-feira (3), em Brasília.	neutro
Entre Amazônia e Andes, ruínas revelam civilização anterior aos incas: Chachapoyas construíam casas redondas no alto das montanhas. Estudiosos tentam descobrir como cidades desapareceram.	neutro
Energia do impacto sobre Felipe Massa foi 30% da letal, estima engenheiro: Perito em acidentes automotivos ressalva que adotou premissas. Detalhes que só a perícia vão revelar indicarão números exatos.	neutro
SUS está preparado para enfrentar nova gripe, diz Ministério da Saúde: Sistema de Saúde tem 68 unidades de referência. Ministério alerta para o risco de automedicação.	neutro
Site da bolsa de Nova York sofre ataque de hackers: Criminosos sobrecarregaram servidores da NYSE Euronext. Segundo operadora, ataque não afetou sistemas de negociação.	raiva
Coreia do Norte se diz pronta para "guerra sagrada" com vizinho. O ministro norte-coreano das Forças Armadas, Kim Yong-chun, disse hoje que o país está preparado para travar uma "guerra sagrada" de poderio nuclear com a vizinha Coreia do Sul, após novos exercícios militares comandado por Seul na região da fronteira hoje.	raiva
Mãe divulga na web fotos dos filhos com armas, diz polícia: Imagens mostram garotos de 12 , 13 e 16 anos simulando um assalto. Ela vai responder pelo crime de apologia ao crime em Campo Grande.	raiva
Para mim, não existiu', diz Aldo Rebelo sobre mensalão: Deputado prestou depoimento como testemunha de Dirceu e Jefferson. Até 5 de junho, 96 testemunhas serão ouvidas em SP.	raiva
Indonésia é acusada de matar filho de 9 anos por ter 'pênis pequeno'. Ela afirmou à polícia que menino teria 'futuro sombrio'. Teste psicológico vai avaliar a condição mental dela.	raiva
PF investiga despejo de lixo vindo da Europa nos portos do Brasil: Toneladas de sujeira desembarcaram escondidas em contêineres. Cinco empresas foram multadas pelo Ibama.	raiva
Jovem fingia ser modelo para aliciar crianças na web. Guilherme Donin é suspeito de chantagear menina de 12 anos na internet.	raiva
Vândalos destroem posto de saúde e deixam moradores sem atendimento. Caso aconteceu no bairro Jardim Sabiá, em Ponta Grossa, nesta quinta. Além de quebrar porta de vidro, vândalos furtaram computador.	raiva
Suspeito de estupro deixa filho sozinho no carro enquanto comete o crime. Homem se passou por policial e disse que a jovem de 20 anos, que tinha acabado de sair do trabalho, era investigada por tráfico de drogas.	raiva
Mãe é indiciada por morte de bebê agredido por seu namorado nos EUA. Jovem de 21 anos pagou fiança de US$ 50 mil para ser liberada. Segundo a polícia, ela sabia que namorado agredia a filha.	raiva
Mulher confessa que matou filha afogada em São Paulo. Segundo a Polícia Civil, a mãe tentou asfixiar a criança com um travesseiro, sem êxito. Depois, encheu uma pia de água, onde afogou a menor. 	raiva
Prefeitura de Pato Branco, no PR, é incendiada por vândalos. Caso aconteceu na madrugada de domingo (9); ninguém se feriu. Na praça do Centro da cidade, a decoração de Natal também foi danificada.	raiva
Morre vítima de estupro coletivo na Índia. Estudante de medicina de 23 anos foi estuprada por quase uma hora. Caso chocou o país e gerou protestos.	raiva
Elefante tem presas e cauda cortadas por caçadores e morre na Índia. Ataque ocorreu nesta quinta (6) em Goalpura, no nordeste do país. Em foto, animal aparece deitado em poça de lama após lutar pela vida.	raiva
Caso de bebê estrangulado em roubo de carro choca a China. Suspeito matou criança que dormia no carro e enterrou corpo na neve.	raiva
Igreja Católica atua por reserva indígena em Roraima: Bispo da Diocese de Roraima incentivou briga pela demarcação. Produtores rurais dizem que ele foi responsável pela quebra da harmonia.	raiva
Homens vestidos de palhaço assaltam papelaria em Salvador: Eles estariam distribuindo panfletos de campanha de combate ao câncer. Durante fuga, troca de tiros com a polícia deixou três mortos.	raiva
Subprocurador do DF é detido por desacato após acidente de carro: Segundo testemunhas, subprocurador bateu no carro da frente e fugiu. Embriaguez foi atestada por meio de exame clínico, afirmou delegado.	raiva
Assaltante estupra mulher dentro de micro-ônibus no Rio. Com uma arma na boca e em um ônibus que se dirigia ao Centro do Rio pela Avenida Brasil, uma mulher de cerca de 30 anos foi estuprada por um assaltante no fim da tarde da última sexta-feira	raiva
Mulher que perdeu bebê em acidente é condenada por homicídio: Libanesa foi sentenciada a pagar indenização por incidente ocorrido em Dubai.	raiva
Apresentador admite ter abusado sexualmente de 14 meninas. O apresentador de TV britânico Stuart Hall, 83, admitiu ter abusado sexualmente de 14 meninas de 9 e 17 anos de idade, entre 1967 e 1985.	raiva
Malásia pode proibir maridos de chamarem mulheres de 'feias': Proposta de emenda constitucional prevê proteção contra violência doméstica 'emocional'.	raiva
Menina de 15 anos é acorrentada pela avó em MS: Segundo a polícia, avó se cansou da desobediência da neta em Amambaí. Ela vai responder em liberdade por cárcere privado.	raiva
Neurocirurgião faltou a todos os plantões nos últimos cinco anos. De acordo com a polícia, a constatação foi feita pela delegada com base nos depoimentos de nove médicos.	raiva
Homem fere 22 crianças a facadas em escola na China. Um homem feriu 22 crianças e um adulto com uma faca na porta de uma escola primária na Província de Henan, na região central da China.	raiva
Francesa admite que matou afogados dois bebês encontrados em congelado. A mulher, que mantinha o corpo de dois bebês congelados em sua casa no centro da França, declarou à polícia ter matado os dois recém-nascidos afogados.	raiva
Professora corta trança de menina sem véu no Egito. A professora de uma menina de 11 anos foi condenada no Egito a pagar uma pequena multa e a cumprir uma pena suspensa de seis meses por cortar o cabelo de uma aluna como punição por não usar o véu islâmico.	raiva
Mulheres flagradas maltratando idosa de quase 100 anos estão foragidas. Pena para esse tipo de crime depende da interpretação da Justiça. Fantástico mostrou imagens da violência de Maria José e Margarida Ferreira.	raiva
Gordinhas de Ondina são depredadas. Mesmo após a obra de restauração, realizada no ano passado pela Companhia de Desenvolvimento Urbano de Salvador (Desal), as três esculturas em bronze Meninas do Brasil, da artista plástica Eliana Kertész, continuam sendo vítimas de depredação. 	raiva
Mulher mata a mãe na frente das crianças em Piraquara, na RMC. O bárbaro crime foi registrado no começo da madrugada desta sexta-feira (29), na casa da família.	raiva
Idosa passa Ano Novo presa em supermercado na França. Mulher foi ao banheiro e, ao sair, descobriu que o local estava fechado.	surpresa
Motorista de ônibus é flagrado lendo jornal enquanto dirigia na Bélgica. Vídeo foi postado no dia 29 de novembro no YouTube. Usuário destacou que o comportamento do motorista era grave.	surpresa
Leão-marinho aparece na beira da Lagoa dos Patos, no RS. Animal tem aproximadamente 35 anos e 150 kg, segundo pesquisadores.	surpresa
Japoneses criam macaquinho transgênico que brilha no escuro: Sagui ou mico-estrela é espécie de primata comum em todo o Brasil. Interesse é usar animais como modelos para entender doenças humanas.	surpresa
Russa de 61 anos 'revive' após passar 3 dias em necrotério. Lyudmila Steblitskaya acordou pouco antes da realização da autópsia. Cozinheira aposentada já 'voltou à vida' em outro episódio.	surpresa
Cafeína pode não ser a responsável pelo 'efeito despertador' do café: Impressão de que substância ajuda pode estar ligada a simples vício nela. Quando comparada com placebo, cafeína pouco alterou o organismo.	surpresa
China inaugura restaurante com 20 robôs como garçons e cozinheiros. Robôs têm a 'inteligência' de uma criança de três ou quatro anos. Eles estão preparados para cozinhar, entregar pedidos e levar menus.	surpresa
Em um ano, cem mil jovens recorrem a cirurgia plástica: Adolescentes de 14 a 18 anos são 13% dos pacientes de estética. Médicos dizem que é necessário redobrar cuidados nesses casos.	surpresa
Museu encontra pela 1ª vez áudio com voz do cientista Graham Bell. 'Graham Bell, considerado inventor do telefone, fez gravação em 1885.	surpresa
Gata sobrevive a ciclo completo na máquina de lavar roupa nos EUA . Caso ocorreu em Oakland, no estado da Califórnia. Mulher não percebeu que felino entrou no equipamento.	surpresa
Cliente acha dente em linguiça comprada em mercado britânico. Caso ocorreu em supermercado da rede Tesco. Lauren Gooch achou objeto enquanto preparava prato.	surpresa
Câmera flagra assalto a radialista e vigilante de prédio em Salvador. Homem de 63 anos havia sacado dinheiro em banco e pagou funcionário.	surpresa
Assaltante chama a polícia após ser ameaçado por vítimas nos EUA. Christopher Lance Moore ficou sob a mira dos donos de casa no Texas. Ele acabou confessando a tentativa frustrada de assalto.	surpresa
Testemunha capta explosão no Texas em vídeo. Explosão surpreende pai e filha que observavam à distância o incêndio em fábrica de fertilizantes próxima a Waco.	surpresa
Pacientes podem ser ressuscitados horas após morte, diz médico. Resfriamento do cérebro 'é chave' para evitar decomposição do órgão, que pode voltar à vida até cinco horas após um ataque cardíaco.	surpresa
Ordem correta das vacinas ajuda a diminuir dor sentida por bebês: Pesquisadores acompanharam reações das crianças às picadas. Segundo teste, é melhor dar antes vacina contra difteria e outras doenças.	surpresa
Itália põe à venda seus palácios para reduzir a dívida pública. As grandes empresas, fundações de arte ou fundos de investimento que queiram desfrutar de uma bela vista para os canais de Veneza ou no prestigioso bairro da moda de Milão podem considerar aberta a temporada de compras.	surpresa
Aos 115 anos, japonês se torna homem que mais viveu, diz Guiness.Jiroemon Kimura completou 115 anos e 253 dias nesta sexta. Ele é a pessoa viva mais velha; recorde de idade atingida é de mulher.	surpresa
Polícia australiana encontra iate com 200 kg de cocaína e cadáver. Um corpo em decomposição e mais de 200 quilos de cocaína foram encontrados em um iate que partiu do Equador e naufragou perto de uma ilha do arquipélago de Tonga, no Pacífico Sul.	surpresa
Jovem rouba cartão de crédito da mãe e faz 'gracinha' em foto da polícia. Caso ocorreu em Alliance, no estado de Ohio. John Funk tentou usar o cartão na frente da polícia.	surpresa
Garimpeiro amador encontra pepita de ouro gigante na Austrália. Minério de 5,5 quilos avaliado em R$ 645 mil foi desenterrado em cidade onde corrida do ouro já dura 162 anos.	surpresa
Arqueólogos descobrem no México esqueletos que podem ter mais de 800 anos.Arqueólogos do Instituto Nacional de Antropologia e História do México descobriram, no centro do país, esqueletos de 13 crianças e adultos que, segundo estimativas, têm aproximadamente 800 anos.	surpresa
Pernilongo de SP fica maior e mais resistente a inseticida, diz estudo: Desde 2004, inseto ficou 20% maior em relação a 'primos' de outros locais. Pesquisa aponta poluentes e água parada do Pinheiros como causas.	surpresa
Jacaré de 3,5 metros é capturado em quintal de casa no Amazonas. Animal foi encontrado em quintal de residência em Itacoatiara. Corpo de Bombeiros capturou e soltou o animal no Rio Amazonas.	Surpresa
Câmeras flagram idoso atacando criminosos com bengaladas. Quase 200 câmeras estão espalhadas pelos bairros do município.	surpresa
Perito particular questiona imagens de acidente com ex-deputado no PR: Família de vítima contratou profissional para fazer simulação da colisão. Segundo ele, alguns segundos do filme do acidente foram removidos.	surpresa
Cientistas descobrem por que balançamos os braços ao caminhar: Segurar os braços ao andar aumenta em 12% gasto metabólico. Balançá-los ajuda a controlar movimento giratório do corpo.	surpresa
Indianos engolem peixe vivo contra asma: Receita teria sido passada por guru a família no século 19. Animal é ingerido junto com ervas medicinais.	surpresa
Rottweiler participa de trabalho de demolição de prédio em SC: Animal passou por destroços para transportar cabo de aço. Cão da Polícia Militar, não por acaso, se chama Hulk.	surpresa
EUA aprovam primeira pílula de prevenção do HIV. A Agência Federal de Alimentos e Medicamentos (FDA) dos Estados Unidos anunciou nesta segunda-feira a aprovação do Truvada, do laboratório Gilead Sciences, como primeira pílula para ajudar a prevenir o HIV em alguns grupos de risco.	surpresa
Israel mata um palestino em Gaza apesar de cessar-fogo. Soldados israelenses mataram um homem palestino a tiros e feriram 19 pessoas ao longo da fronteira da Faixa de Gaza com Israel nesta sexta-feira, segundo uma fonte do setor de saúde de Gaza.	tristeza
Atentado contra base da Otan deixa dois mortos no Afeganistão. Suicida explodiu carro quando comboio entrava na base em Kandahar. Mortos são civis; outras 19 pessoas ficaram feridas.	tristeza
Avião sai de pista de aeroporto, pega fogo e deixa mortos na Rússia. Segundo Ministério do Interior russo, pelo menos quatro pessoas morreram. Avião saiu da República Tcheca e tentava pousar em Moscou.	tristeza
Acidente entre van e caminhão deixa 2 mortos em MG: Veículo com 12 passageiros bateu em caminhão e capotou na pista. Outras cinco pessoas ficaram feridas.	tristeza
Polícia ataca manifestantes na Venezuela no 1º de maio: Forças usaram balas de borracha, gás lacrimogêneo e jatos d'água. Confronto aconteceu com oposicionistas de Chaves em Caracas.	tristeza
Produtos infantis chineses não cumprem normas, diz jornal: Apenas 53,5% das roupas analisadas cumpriam os requisitos. Entre os brinquedos fabricados em Guangdong, 95% cumprem as normas.	tristeza
Ataque israelense contra Gaza mata dois palestinos. Governo de Israel acusa Hamas de não ter respeitado trégua durante visita do primeiro-ministro egípcio	tristeza
Cerca de 20 famílias permanecem na Raposa Serra do Sol, diz juiz do TRF: Prazo para retirada de não índios da reserva terminou no dia 30. ‘Não há veículos suficientes para tirá-los de uma vez só’, disse o juiz.	tristeza
Explosão em ônibus deixa pelo menos 10 feridos em Tel Aviv. Circunstâncias do incidente ainda não estão esclarecidas, mas governo israelense trata como atentado.	tristeza
Sandy já causou a morte de pelo menos 48 pessoas. Falta de energia, inundações e queda de árvores causaram os principais danos no país.	tristeza
Grupo troca tiros com a polícia após roubar banco no RS: Segundo informações da Brigada Militar, cofre foi levado pelos ladrões. Nenhum suspeito foi preso nesta terça-feira.	tristeza
Violência prossegue no oeste de Mianmar. Pelo menos 88 pessoas morreram em outubro na onda de violência entre entre budistas e muçulmanos no oeste de Mianmar, anunciaram as autoridades birmanesas.	tristeza
Suspeitos de colaborar com israel são mortos em gaza. Seis suspeitos de colaborar com israel foram mortos por homens armados e mascarados em um grande cruzamento na cidade de gaza nesta terça-feira, de acordo com testemunhas.	tristeza
PRF recomenda atenção redobrada em trechos em obras e com buracos: Motorista deve avaliar trajeto antes da volta do feriado prolongado. Fiscalização está reforçada nos mais de 60 mil km de rodovias federais.	tristeza
Miss Rondônia disputa título para realizar sonho de mãe falecida: Lorena Garcia Mendonça, de 23 anos, é estudante de medicina. Final do Miss Brasil ocorre no próximo sábado, 9 de maio.	tristeza
Adolescente de 15 anos que estava sumida é achada morta em Manaus: Segundo a polícia, vítima saiu de casa para ir à escola e não voltou. Menina foi encontrada degolada e com sinais de violência sexual.	tristeza
Hospital da Indonésia atende alunos com nova gripe em ala improvisada: OMS alertou 6ª-feira que crianças em idade escolar são as mais afetadas. Agência da ONU não contabiliza mais notificações ao redor do mundo.	tristeza
Brasil tem agora sete suspeitos de gripe suína, diz Ministério da Saúde: São três em MG, dois em SP, um no RJ e um no ES. Número de casos monitorados caiu para 41.	tristeza
EUA registram quarta morte em paciente com a nova gripe, diz Arizona: Mulher de 50 anos tinha problemas pulmonares crônicos. Morte ainda não foi confirmada por autoridades nacionais.	tristeza
Polícia apreende 842 kg de maconha escondidos embaixo de sucata: Droga foi encontrada em fiscalização, na região de Ponta Porã (MS). Motorista disse que levaria produto até São Paulo.	tristeza
Chuva faz Teresina suspender aulas na rede pública: Governador orienta outros prefeitos a adotarem medida. Defesa Civil do estado diz que 21 cidades decretaram emergência.	tristeza
Produção das principais montadoras japonesas cai no primeiro semestre: Líder mundial do setor, Toyota teve queda de 43% na produção. Indústrias esperam pior ano para o setor em três décadas.	tristeza
Onça apreendida no AM não pode voltar à natureza e não encontra lar definitivo: Shiva chegou ainda filhote ao Ibama e não aprendeu a caçar. Há mais de dois anos, o instituto busca um lugar para o animal.	tristeza
Sedação do escritor Luis Fernando Veríssimo é suspensa. A sedação aplicada ao escritor Luis Fernando Verissimo, 76 anos, internado em estado grave desde a última quarta-feira (21), foi suspensa na manhã deste domingo (25).	tristeza
Incêndio em fábrica em Bangladesh deixa 120 mortos. Pelo menos 120 pessoas morreram no sábado à noite após um incêndio que tomou conta de uma fabrica de roupas de oito andares em Dhaka, capital de Bangladesh, segundo informações do Corpo de Bombeiros.	tristeza
Enchentes deixam 90 mortos na Coreia do Norte. Fortes chuvas passaram pela Coreia do Norte nesta segunda-feira, aumentando as enchentes em todo o país, que começaram na semana passada. Devido ao mau tempo, 90 pessoas morreram e cerca de 60 mil ficaram desabrigadas.	tristeza
Ibama apreende jacaré abatido no aeroporto de Belém: Passageiro foi autuado e multado em R$ 500. Equipe da Receita Federal constatou crime ambiental e acionou Ibama.	tristeza
Uruguaiana confirma mais uma morte pela nova gripe: Vítima é homem de 45 anos que era fumante, segundo secretário. Número de mortes confirmadas no país subiu para 56 nesta terça.	tristeza
Três corpos chegam a Noronha em fragata da Marinha: Outros 21 corpos devem chegar a capital pernambucana neste sábado. No total, 44 corpos foram retirados do oceano na área de buscas.	tristeza
Polícia investiga acidente com 39 atropelados em MG: Carro passou por local onde ocorria ensaio de dança popular. Parentes dizem que motorista tem problema de saúde e passou mal.	tristeza